看看我 感觉就像在坐牢一样 看
这块方块后面 很酷吧？我
就在里面
我玩得有点太开心了
你知道 现在是十月 我想我
应该做点稍微恐怖的事情
所以 这就是为什么我把片头
稍微改了一下
是不是很完美？
抱歉背景有哔哔声
我的洗碗机偏偏在我取消静音
的时候完成了工作
这个时机也太巧了
大家怎么样 嗯？
都还好吗？
谢谢Inoila的订阅
还有Gaboa也是
还有看到Sad 52的时候
谢谢
机器那个 没错
我将献出我的身体 与机器融为一体
我不过是机器的延伸
至少目前如此
大家今天过得还好吗？今天是周一
你电脑坏了？不 我刚才没说话
别被孤立了
那太糟了 兄弟 我相信你一定能
修好它的
你可以把原木换成雕刻过的
南瓜 嘿 这其实挺合适的
也许我应该在十月份
这么做
嘿Oliver 我喜欢你的游戏方式
我现在生活不太顺利
但看直播真的很棒
听到这个消息我很难过
我为此感到抱歉
但我很高兴能稍微帮到你一些
我把它暂停了 因为呃
我不想让它占用我宝贵游戏的资源
对了 呃 我为《艾尔登法环》之后的
下一个直播游戏发起了投票
所以如果你们还没投票的话
快去投吧 呃 我现在就把
链接发给你们
我放在某个地方了
稍等一下
马上就好
找到了 我翻看了一下我的游戏库存
挑了几个看起来不错的
你们可以投票选择
下一个想看的游戏 呃 这是
排序投票 你们知道的
按喜好顺序拖拽选项就行
很多人只是把自己想看的
拖到最上面
完全不管其他选项
他们不知道投票是这样运作的
《模拟人生4》 是啊 我觉得
同时也玩一些模拟人生
之类的游戏
有些游戏我只是喜欢它们的封面
我当时就想 嗯 试试看吧
现在哪个游戏领先呢？让我
看看
呃 投票结果
目前《动物井》领先
其次是《杀死公主》和《荒野
大镖客》 然后是《以撒的
结合》 这两款票数非常接近
《模拟人生4》虽然垫底了
没人想看模拟人生
我需要以撒
嗯 显然他被困在某个地方
对吧？所以他不会
去任何地方
他们说：“去*模拟人生”
我觉得模拟人生挺好玩的 我喜欢第一代
第二代 我还玩过一点
第三名
我不确定模拟人生这类游戏是否真的能通关
它大概是那种自由冒险类游戏
由你自己决定何时结束
我不记得最初几代作品里
是否设有明确的结局
Oliver 别管投票结果了 玩以撒吧
各位 其实我要玩得票最少的游戏
你们不知道吧 但你们全都上当了
你们中了我的圈套
漂亮
开玩笑的 我要玩的是
得票倒数第三的游戏
这才是我原本的计划
骗你们的 也许哪天我真会那么做
就为了逗你们玩
嘿 被我逮到了 听到这个消息很难过
兄弟 希望你早日康复
感谢你在这里
祝你一切顺利
每次人们写下STP 我总会联想到
呃 像是性病 我很抱歉
不能不想到那件事
为什么移除第33次远征任务
选项？我不知道 我只是没有
不知道 没什么大不了的 就像我
说 我刚处理完积压的工作
我只是挑了一些 并不想要太多
也别让投票过于拥挤
性传播公主
这听起来像是你说的*
描述
这是我想出来的
我杀了公主 已经无法挽回了
不 不是那个
期待《丝之歌》的到来
这比《空洞骑士》还要难
好吧 我这次要挨揍了
因为《空洞骑士》真的
太难了
我只是希望他们能稍微改进一下玩法
不是说上一作不好
只是想换换花样 你懂吧？
希望能有些新内容
肯定会有啦 毕竟是新游戏
大概是我技术不行吧
技术问题
各种问题
我知道 弗兰切斯科 我现在有9万订阅了
太疯狂了 YouTube频道快突破10万了
这也太离谱了吧？
我一定要拿到那个银色奖牌
然后把它挂在墙上
就像我之前说的
我会把它切成小碎片
分七年慢慢吃掉 让它们融入我的
血液中 然后我会因此慢慢死去
那将是我的死法 我不会让
AI带走我的
所以呢？
那是什么？
我们会收到按钮的照片吗？我不会
给你发我肚子的
照片
像王子一样变蓝 没错
那游戏太棒了 各位 如果你们
还没玩过《蓝色王子》 天啊
当然 除非你讨厌解谜游戏
但那游戏简直完美无瑕
它可能真的是
天啊
等我通关后我会这么说
但它可能是我玩过的最好的
游戏之一
太不可思议了
我玩得超级开心
这款游戏也很有难度
它确实需要一些思考和
有时候还需要耐心
谁会讨厌解谜游戏呢？我知道有些人
就是讨厌解谜游戏
这样的人确实存在 这很正常
每次你说“我的大脑以为是蓝图”
这就是笑点所在
《终极蓝图》就是这个意思
这就是游戏的核心
蓝图听起来就像蓝图
这正是游戏的主题
我不讨厌解谜游戏 但我不够聪明
我对某些解谜游戏
也有同样的感觉 嗯
让我这么说吧
好吧？在《蓝途王子》里有个谜题
这不算剧透
这是个儿童游戏 就像那种
谜题盒子 你知道的 现实中的
生活中你会遇到解谜游戏 这原本是
给孩子们玩的游戏 我在里面花了2小时
而其他人可能只用了
五到十分钟
我也遇到困难了 好吧
我承认我也不是最聪明的人
不是最机灵的那个
这种情况时有发生
我们都有自己的盲点 对吧？
我特别喜欢那些设计得恰到好处的解谜游戏
难度刚好合适
当你通关时 你会感觉自己
像个天才 即使你实际上并不是
那些才是最棒的解谜游戏
能让你觉得自己很聪明
我喜欢那样的游戏
也不能太简单 因为那样
你就会看穿这个假象 对吧？
但它们必须比简单的
稍微难一点
这对我来说刚刚好
如果太难的话 我也享受不了解谜游戏
如果我在相当长的时间里
都毫无进展
那就没意思了
谢谢大家
我们正在讨论蓝图
就是我现在在YouTube上玩的解谜游戏
你也可以说Minecraft也算是一种
解谜游戏 它完全取决于你的玩法
比如制造机器就是个大型谜题 对吧？
你需要很多零件
还得用正确的方式把它们组装起来
而这个探索的过程
本身就很有趣
把投票链接置顶让大家都能看到
呃 怎么操作来着？等等 我这样
然后点置顶 有个按钮
好了
这就是下一款游戏的投票结果了
艾尔登法环
《艾尔登法环》的开发已基本完成
点
你把这款游戏变成了一道谜题
游戏 但主要是解谜游戏
擅长红石与建筑的人
是吗？
你正试图创造新事物
这就像玩乐高积木一样
这本身就像一种谜题 你设定了一个
目标设定后 你便努力去实现它
大概可以这么说
编程 我也挺喜欢的
编程
我喜欢那个青蛙佩佩祈祷的表情
投票给艾萨克
想投什么就投什么 为这款游戏投票吧
但说真的 请投给
西姆斯 因为它一直在最下面
它不该排在最后一位的
各位 拜托 不至于那么差吧
你们知道吗 有人刚刚在
Minecraft里搭建了一个
类似Chat GPT的能正常运行的AI系统？我都不知道这事
但我一点也不意外 这些人太疯狂了
我真的很感激世界上有
这么多聪明绝顶的人
能够推动社会进步
没有他们我们可就惨了 好吧
我不是说在Minecraft里
造那个就能推动社会进步
但你们懂我说的那类人
我可没搞那些花里胡哨的东西
我只是在这里享受社会成果
其实你完全可以忽略投票
直接去玩《模拟人生》什么的
如果你想的话 但我之前不太确定
该玩什么 所以才发起了投票
当我真的想玩某个游戏时 我
直接玩就行了 我以前也这么做过 但
这次 我真的不太确定 所以我就想
我想把这些类型的游戏都玩一遍
所以还是让你们来决定吧
谁知道呢 我就直说了吧
我可能不会喜欢《Animal Well》或者
《Slay the Princess》或者《The Binding of
Isaac》 但我会给它们一个公平的机会
对吧？就像对待所有游戏一样
我会保持开放的心态 尽我所能
认真地去玩 当然
但我也可能不喜欢它们 甚至
直接停止游玩 你们懂的吧？
这首配乐太棒了 我也这么觉得
真的很棒 而且这还是最近的新曲
对吧？
《What Remains of Edith Finch》 这个
也在我的清单上 不是吗？至少
应该在上面
让我看看这里 伊迪丝·芬奇的遗物还剩下什么？
是的 它还在我的待玩游戏列表里
我本来想把XCOM也加进这个列表的
但事实上我忘记了
不过以后会补上的
其实在XCOM：未知敌人刚发售时
我稍微玩了一小会儿
但连一个小时都不到
当时我买了游戏 启动后
心里想着：这是什么玩意儿？
然后就没再玩了
但不知为何 最近我一直在想着
这款游戏
你会觉得杀手系列特别有趣
我看过一些游戏片段
确实看起来很搞笑 所以我想
玩玩看 我看过一个叫三狗
的主播玩过一点
看起来真的很有意思 所以我想试试
我自己来试试看
伙计们 要是我们能一起看电影该多有意思
对吧？
想象一下我们直接打开一部电视剧
然后悠闲地放松 那该有多
酷啊
可惜不行 这是不允许的
让我看看投票有没有变化
天啊 各位 《动物井》和《杀死公主》
票数好接近 我不知道
谁会赢 通常来说
总会有一个明显的胜者
但这次的情况非常接近
结果会很令人期待
一起看《双峰》肯定会很火爆
是啊 但在Lancet上就有点逊了
对吧？没那么酷
那需要每个人都准备好剧集
效果其实不太好 我是说
我和朋友试过这样
但人太多的话就不太可行了
这样不太好 如果有人
中途加入 就完全
行不通了
关于Jackie的摄像头 我想设置
一个更固定的方案 上次
我尝试的时候
呃
我只是临时凑合了一下
到处都是线 效果
不是很好
我会想个办法的
Jackie的第一人称视角 没错 给
Jackie戴个GoPro 然后一直
播放那个小视频
Jackie的直播 就只是一个
随着她在床上睡觉呼吸
上下晃动的摄像头
好了 我们来玩会儿Minecraft吧
焕然一新 干干净净 你什么意思？
好了 顺便说一句 我注意到一件事
是我的错觉吗？你们看
当我把鼠标悬停在某个东西上时
光标会变成一个小手形状
而不是普通光标 而且不只是
在Minecraft里 在Windows系统里也这样
难道只有我注意到
这有点不对劲吗？
通常不是这样的 当你
打开Windows的开始菜单时 现在点击
东西会出现一个小手图标
这是Windows的特性
我刚看到时还真有点不习惯
是啊 感觉完全不对劲 好了各位
呃
我要
关掉你 然后把你放在我的——
其实我现在有点害怕
我现在的设置方式是
我在OBS上的Minecraft预览窗口非常小
而且如果你们刷屏的话 真的很难判断
是否存在技术问题
所以我可能需要考虑
其他解决方案或修复
这个问题
希望没什么问题
好的 我们开始玩吧
呃
希望我启动的是正确的
我的世界优化版 带模组的版本
听 你们听到了吗？
我要移动一下麦克风
哦 声音停了
那是我电脑风扇
的声音 我觉得它们达到某个转速时
会碰到什么东西
真的很奇怪
我试着修过 但不知道怎么回事
怎么 让我挪一下麦克风 别太近
好了 好的 我刚才在做什么？
我上次是怒退游戏吗？我觉得
没有 那不是怒退 那是
正常退出
呃但是…哦对了亲爱的 我
想要养蜜蜂 我要成为
养蜂人
众神如此意愿 我想我
已经把机器做得差不多了 可以
往里面放东西了
我放了吗？等等 快速检查一下
哦对 我刚才在做屋顶
这说明我这里应该已经完成了
这些全都装满了呃闪长岩
对吧？
闪长岩
在这里 是的
没错 一切看起来都不错 我刚才
正在往机器里装东西
蜂巢肯定不在这里面
我觉得那几乎算是一种食物
对吧？你可以吃它 还可以把它放在
腋下除臭 至少在公元前361年的
美索不达米亚 人们就是这么做的
我们还需要更多泥土
泥土 还需要石头 这个我有
哦 玻璃 对了 我刚才在弄
玻璃
对 我们把这里装满玻璃吧
这边还没弄完呢
哦 这音乐太棒了
让我充满喜悦 我甚至不知道
该怎么形容这种感觉 某种美好的
感受 一种对充满希望的未来的
感觉 你懂吗？这说得通吗？不
我把它弄坏了 好了
看这个 其实我为什么要这么做
就这样站着而不是站在这里吗？
这样效率太低了
就像这首歌在告诉我
一切都会好起来的
你懂吗？
但我可不想在这里立flag
事情可能不会那么顺利 *
好了 拿到了 在下面这里 我们
要放一些不同的
方块
对 这当然是石头 实际上
既然我在这里 不妨稍微
处理一下这个
一点一点地
我们正在接近
这个世界里一个非常不错的地方
那里 刚才搞错了
糟糕 数量不够
不过没关系 也许我今天该给
机器装上照明灯
配上所有的灯光后 看起来会非常棒
老兄 为什么美索不达米亚人当初要
做那些事情呢？嗯？这个问题
最近一直萦绕在我心头
每当晚上我躲在柜子里时
就会想起美索不达米亚人
我在那里 你知道的 我在精神上
陷入了困境
哇 这感觉真不错 当你第一次
成功做到时 你就知道
一切都会好起来的
非常好 呃 现在这里有点暗
了
我能再加些灯吗？
我用一个火把吧 好了
好的
当然 这里的塔楼也需要
修理一下 呃 只需要修顶部
但我会想办法解决的 你
相信我吗？或者说“信我没错”才是
正确的说法 腐肉 那么
机器应该正常运转了 我可以把
东西扔进去
没错 这个我们要放回
这里
今天我们要研究蜜蜂 我
觉得这是目标之一
骨粉留着
玻璃也是
呃 火焰弹 我为什么随身带着
这个？
天啊 我们需要很多
这些东西 需要40个
这可不容易
看看这么多东西
在开始做任何事之前
先把背包彻底整理好
你知道吗？这个机器真是太
很好 现在我们只需要这样做
命名牌 呃 我觉得这个
可能没用 但管他呢 我是说 如果不行
它会回到这里来的
对 就待在这里别动
把这些都收起来
我不喜欢外面那些家伙发出的
声音 特别是那个
没有名字的家伙 是Sonic吗？你的
名字是Sonic吗？还是那个在下界
死掉的那个？
我不知道你叫什么名字 为什么你
没有被拴在
地板上？嗯？
是Jenn吗？
我觉得那个戴着项圈的
就叫这个名字 另一个我
不记得了
食物快不够了
该吃鸡肉了
我拿那个
玻璃
这个放这里
不祥的瓶子 我觉得这个
不需要
整理
这些是哦 对了 我想起来了 我
想把所有铜制品放在
单独区域 因为我们有太多
铜了 有太多需要修复的
各种冷门
铜制品变种
呃 这个拿在手里 我得
修理我的* 看这个 它
快坏了
钻石
靴子
和护腿
很好 来修理这个
对了 你知道吗？也许我把
呃 副手拿把铲子 这样我就能
边走边修理了 这主意不错
这主意更好
没错 就这么办
然后这里
别装备那个 别发出那些
声音 说实话 它们听起来
有点像Jackie
那就是Jackie发出的声音 就像
她试图学猫叫 但
有时候只是空气漏出来的声音
所以 就像是
不是嘶嘶声 更像是一种奇怪的
半心半意的喵喵叫 懂吗？
真的很有趣
看啊 全都修好了 完全
清洁 剃得干干净净 抹了润肤露
滑溜溜的
我准备好了 教练 派我上场吧
呃
我还想从这里拿点什么？
应该没别的了 不祥之瓶在这里
在干其他事之前 先把这块玻璃放回原位
这样就能清空物品栏了
你懂的
所以这里需要装上玻璃
呃 我们该睡觉了
别 * 爆炸啊
看看这堆破烂
我们确实有照明问题
伙计们
很好
太棒了
好吧
我又听到苦力怕的声音了
睡觉
继续睡
好了 我们开始吧
拿上这个 我们现在要放一些
玻璃了
就放这里 把这个去掉
哦对了
拿到了 真希望我有锄头
我大概应该从底部
开始
问题是 我要不要保留这些
泥土？
嗯
这就是问题所在 对吧？
如果 呃 你得消失 我现在得
好好考虑这个问题 因为我
想保留泥土来保持这种
of
我都不知道该怎么形容
打破常规的感觉 这样说
明白吗？与其让所有地方都
千篇一律 我们在这里
保留这点小不同
哎呀 那是块泥土 我
还以为是蜘蛛爬到我头上了
原来你在这儿啊
怎么了？
我不想让他的东西掉进
水流里
这可不好 现在因为这个情况 我
可能得
去掉一层
我觉得就是正下方这层
大概吧
等等 不过那样会变成什么样？
那样不会显得超级奇怪吗？
我该怎么操作呢？
不 这个可以保留泥土 我认为
这里应该保持泥土
或者我们把这边全变成石头
另一侧再铺泥土 对
没错 就这样 就这么办
我们就这样做 我们就
我要做的事情听起来超棒的 我
心里有个很棒的点子 你们
等着看吧
不过我需要一些普通的
石头 可能还需要更多 但我们就
先用这些开始
你们马上就会明白我的意思
挖挖挖挖 然后我们处理
这个
第二个
啊
非常好
这个肯定会超酷的
这个要移除掉
哦 我得拿着铲子才行
好了 这样我就能获得
经验值了
这就对了
你们看懂这个设计了吗？
明白我要做什么了吗？对吧
现在 我们确实需要更多石头
不过 这个构想还不完整
老兄 我今天感觉脚步轻盈
脚步轻盈又超级谨慎
呃 *
我的石头都去哪儿了？不可能
全用完了 啊 我一直在熔炉里
真的
烧制东西
等等 那个 天啊 这话听起来
太不对劲了 我完全没想
表达刚才那种意思 但我
后来意识到 以我的口音
和我说的话 这可能会
被误解
* 我
这太搞笑了
我要去吃披萨 不不不不
不不不 我刚才提到披萨
只是因为我不知道
我本来想说什么来着 我开了个头
说我要去 然后忘了我想
去哪里
呃 我觉得我们得把这些
石头都清掉 用不着这些
啊 我可能该用另一把斧头
那把 把这个放这儿
我只想留着这些普通石头
不想让它们变成那些劣质
石头
话说回来 为什么燧石
要叫燧石 明明燧石
是从沙砾里来的？你们想想
这个
哦
* 它们真要我的命
我真得时刻保持警惕
才行
太吓人了 真可怕
也许挖这些会更好
正常操作然后呃把它们放进
熔炉里
这样我就能获得增益效果 还能得到一点
经验值 我是说经验值
经验值12
升级
哦*
呃 好了 不行
我的天
对了 经验修补
开始生效了
好的
给我增益
快多了 现在换这个
不行
就算我用箭射 这到底是怎么回事
？他居然能吸收箭矢
这是运气好还是什么？10秒内
连续三次？
无神论者们给我解释一下
你做不到
呃
苦力怕来了
哦 我想那是我自己的脚步声
我听到了 嗯？听起来像是有人
在我身后 你现在明白这个构想了吗？看看
这个
物品栏已满
嗖——
哦
我没事 我们都还好
没错 我稍微扩建了
一下 这就是为什么我们需要更多空间
现在在这里施工 知道物品正在
被自动分类 这种感觉不是很棒吗？
现在可能已经完成了 但我之前扔进去的物品
你知道 它就在自动运行
多么奇妙的感觉
想象一下第一个发明
蒸汽轮机之类的
他当时说：“天啊 现在自动化了
这太棒了 我可以同时做
其他事情了”
哇
这个主题让东西动起来了
而这件衬衫现在完全靠自己
在运作
多么奇妙的感觉
好吧 我喜欢这个 是的 看看这个
看看这个形状的外形设计 哦
太美了
真漂亮
太棒了
嗯 好的 现在我们放玻璃 是时候
装玻璃了
把这个去掉
不需要它
鞘翅
好了 那个应该消失了
那么 现在我们来铺玻璃
啊 其实这里应该用
泥土才对
哦 在我另一只手里
我是说 我是说石头 不对不对 我在
说什么？我是说石头
好了 这就对了 现在开始铺玻璃
我们要从最底层开始
往上搭建
看 天又黑了 这游戏里
白天比夜晚
要短
确认了
没错 然后这边
很快我们的房子里
就不会有任何生物了
啊 等等 这里需要
调整一下
就这个位置
啊 但是
我还没用石头挖太远
天啊 我以为已经挖完了
好了
哎呀 好吧 下面太暗了
看看这些生物 夜晚的
生物
顺便说一句 那首歌不错
全解决了 这把弓太强了
可能是游戏里最好的武器
睡觉
干杯
哦 哦 什么？什么？什么？
什么？什么？哦 在上面 在上面
好吧 知道吗？我们需要火把
我快疯了
得把这个地方稍微照亮一点
就暂时
放这儿
好了 现在终于能摆脱
这些讨厌鬼了
不 我不确定这样看起来会怎样
实际上
用石头和玻璃这样组合
可能不太好看 我们拭目以待吧
好了 这是我所有的玻璃了
这样不错
我还有更多
只剩一小片玻璃了 啊 但是我要怎么
上去呢？
我要用这个 这是我们行话里说的
一个小技巧
叫做"利尔喷气机"
因为它能笔直上升
这就是它的功能
它能垂直上升
完全没有水平移动
这个词是这么说
的吗？我都不知道自己在说
什么 我现在完全专注于
在Minecraft里打造美观的建筑
不好意思
其实该说不好意思的是你 好了 我们刚才已经说过了
兄弟 我喜欢这个外观 我确实很喜欢
也许我们可以稍微加点呃
好吧 想象一下 沿着
玻璃边缘的接缝处 我们要
用另一种石头
不知道具体用哪种石头 但必须是
不同的石头 要选
和这个相似的 但可能带点
边缘效果的
那样应该会很酷
兄弟 你去过海滩
堆沙堡吗？
我最喜欢的一件事 老兄
光是想到这个就让我
特别开心 就是让海水
从海滩那边涌进来 对吧？
然后你会挖出小河道
之类的 让水流过去
通过隧道进入你的沙堡
你会建造小拱门和
桥梁之类的 然后水
就会从中流过 你试着
你知道吗 这太棒了 我超爱
这个 我现在正想着这个
因为你在Minecraft里
做的也是同样的事 我在想我们要
建立各种连接
把这里连接到实验室
所有东西都会
连在一起 这太棒了 这是
一种线性的体验
我是不是听到有人？
嘿
快离开这里
好吧 嗯 我们现在
想稍微烹饪一下 然后我觉得
也许是时候去收集一些原材料了
我觉得我们需要一些沙子 还有
我们还需要什么？做玻璃用的沙子 一些
普通石头 那个哦 哦 难道那就是
人们进来的方式吗？我不太确定
说到人们进来 我需要
在这里安装一个监控摄像头
我得看看你是怎么进来的
莫妮卡
我们需要
你到底想怎样？嗯？
你到底想怎样？
我现在没什么能给你的
好吧 行 我晚点再跟你谈
对 我们需要普通石头 需要
沙子 我们得烧制 哦 哦对了
事实上 我要带上一些这些呃
潜影盒 我也很喜欢这里这个
设计 这个将会和玻璃
完美衔接 哦
太棒了 嗯 我们有了普通石头
把它放进去吧
我现在就需要这些 所有这些 哦 我有
等等 这些是从哪来的？
嗯？没意识到我有这么多石头
在那里 真不错
我要带上这些零散物品
因为呃 它们不能这样占着
空间 太烦人了
还有这些东西也是 你知道
必须整理一下
必须得整理
这应该是红石箱子吧
吃掉鸡肉
好多事情要做 一想到现在
此刻我想做的所有事情
我就特别不知所措
真的没开玩笑
在我盯着那个箱子的5秒钟里
就在最后那会儿
我在想：“天啊 我得
把下面的东西放进熔炉里
得去烹饪那个 哦 但我还得回去
整理这些东西 "就像那些
小小的零碎部件需要
放进分类器里 然后我还
需要给这个东西解除附魔 而且我
还想清理一下我的物品栏
我还想去收集沙子 我想
一次性完成所有事情 结果我就
不堪重负了 然后我就什么
都没做成 你们懂这种感觉吗？这就是
我现在的感受 所以 我们就
专心一次做好
一件事吧 就这样
圆石放进去 其实我们来
优化一下 我们要手动
把它放进去 一 二 三 一
二 三 还有这个也是
好了 完全优化完毕
没错 接下来 还有别的
东西要烧吗？有 粗铜 很好
煤炭我们要做成煤炭块
然后在这里使用这些煤炭块 好了
这里剩下的煤炭
那里剩下的骨头
接下来我想做的是
也许收集所有剩下的
彩色玻璃 然后
开始整理它们 放进彼得
潘的领域里 我们还有一些生
牛肉之类的东西 让我们收集所有
这些零散物品
脚手架 TNT 看看这些
乱七八糟的东西 我为什么会有这么多
石英
奇怪
栅栏？
这个我不太确定 我可以
随便处理
让我们一件一件地整理这些东西
生牛肉我想已经在整理了
我们拭目以待吧
在这里放TNT其实有点吓人
天啊 我差点把闪长岩放进去
我的天
太吓人了
别这么做 伙计 别这么做 腐肉
腐肉
那个
呃
我们这边火药还是有问题
得想办法解决这个问题
好吧 我们先处理这些靴子
我其实挺为自己骄傲的
我正在这里一件一件地处理事情
这是我经常纠结的事情 这里
这里 很好
现在 让我们清空我们的呃袋子
然后继续整理
所有这些
哦 云杉木展示架 没错
这是个新玩意儿
需要烧炼的铁锭 我们
把它放这儿
我身上没有其他需要
烧炼的东西了
骨头
还有这个
线
这感觉是不是很棒？我完全
不用动手 也不用动脑
只要放进去就行 哦 太
舒服了 我太开心了 天啊
让我看看采矿箱子 我们有
什么原材料吗？
看来有不少煤炭 我可以
把一些煤炭放进
那边的烧炼机器里
也就是熔炉
啊 我明明不需要却手动整理了
哎呀 我们都会犯错
好吧 既然我在这儿
这个就和那个一起整理
嗯 这些放书架
对 我的意思是它们不会
被分类 我只是想把它们
放到某个地方 眼不见心不烦
好了 现在我们去烹饪手上
剩下的这些东西 然后继续
整理我们散落在各处的杂物
因为不这样的话
你都没法正常思考
你得把箱子整理得井井有条
不然你在做什么？你知道
你到底在做什么吗？
好了 烹饪这个 现在
还有别的需要烹饪吗？有
圆石吗？
有一点
都给我吧
这个 哦 好了
全都放上去 现在箱子的声音变得这么轻
真是太奇怪了 他们为什么要做这个改动？
我非常反对这个改动
这是他们的游戏 他们想怎么改
就怎么改 我只是说说 我不喜欢
这个改动
好了 我说出来了
看看这些泥土 太棒了
我以为我没泥土了 但其实还有
这意味着好事要来了
就像那部讲两兄弟的电影里的老太太们
嗯 白桦木 说实话 把这些
也都拿上吧
但我能把这些放进东西里吗？
让我看看
也许我想直接带着现有的东西回去
是的
不 我今天本来状态很好的 想象一下
整个游戏过程都不用撞到那个东西
那不是很棒吗？
草方块 真奇怪
蜂巢 石台阶
我忘记放煤炭块了
这个也该分类 应该送到
彼得·潘农那里
对 那个也是
我们还应该虔诚地睡觉
意思是呃和耶稣一起
在床上 不 当然不是 我的意思是
我们必须睡觉让天亮了 这样
机器才能工作 我们这里没有床
这里和这里 这个家伙呢？
还是18个 我们这方面做得不错
好的 我喜欢现在这个进展
现在 所有这些石英块
我都不会用到它们
好了 我们把这些都清理掉
你好
有入侵者吗？
没有入侵者 真是神奇
在这个游戏里几支火把就能起这么大作用
一支火把和几条毯子
这就是你需要的全部
我们把这个放在这里
拿一些我之后可能会需要
却找不到的重要物品 然后说：
"我把那些东西放哪儿了？" 没错
我听到苦力怕的声音了
真是让我毛骨悚然
是啊 啊 你进不来 对吧？
你被玻璃挡住了 伙计
我还要带些什么？蓝色染料
应该要带
别这么做
我们把所有石头都放在这里
稍微整理一下
别过来 好吧 你知道吗？我
不能让你站在那里
虎视眈眈的
就像一颗随时会爆炸的炸弹
好吧
石头
不 那个要放进去
兄弟 这地方太危险了
好了 我们得赶紧把玻璃放下来
我快撑不住了
哦 我把玻璃全用完了 *
我还该带什么回家？我觉得
暂时这样就够了
其实 把这些红石全拿走
放进这里
把它们放在一起
然后所有铜制品可以放进
这里
对 这主意不错
看看 这样整齐多了
这难道不神奇吗？
这个应该放在这里
这样没问题 梯子嘛 我不太确定
要不要这样放 其实我今天还想多放
几个梯子
不过现在 我们先把它们
放在
呃 也许上面这里
对
剩下的再整理
石英 这个 那个
不太确定 蓝色染料正在…我们会搞清楚
的 坚固砖块
这个完成了吗？我们会知道的
看看回收了什么 没多少
这是个好消息
等等 为什么腐肉回来了？
这个不应该回来的
奇怪
说实话 我不相信眼前看到的
这里
我知道我每次都这么说 但在
你往机器里放物品之前
必须完全确保
没有重复物品 因为那
是个大问题
把这个处理掉
那么现在
呃 它正在运行了
好吧 桦木锁真的没被
分类吗？我简直不敢相信
但我想我必须相信 因为
它刚刚回来了
投掷器也是 好吧 这个我不
相信
好吧 我相信的那些放在
右下角 这个我相信
呃 其他的我不相信
让我往这里扔些泥土
现在我的物品栏相对
清理干净
我们也不需要这些箭矢
这样我就可以把这支箭放进去
以备不时之需
好了 现在我把所有这些
东西
整理一下 呃 我是说放进这里
就这样
好了 现在所有返回的东西
我们肯定要
分类整理
趁等待的时候
我去拿些圆石开始
烧制 我们还有这些
乱七八糟的东西堆在这里
书架之类的东西应该放在
这边的箱子里
当然稍后再放进去
还没有东西返回 我是说
我才把东西放进去大概两分钟前
我觉得我们可以开始收集一些
沙子 趁现在有空
稍微整理一下
这么多黄金
我们应该把它们做成金块
好了
不错
我之前把石头放在这边了
看 我会说蜂巢属于
建筑类
啊 等等
我们需要很多蜂巢
我能制作蜂巢还是必须去
收集它们？
这可不太妙
嗯
等等 上面显示蜂蜜 五分之一
我以前从没注意到这个
你可以看到有多少只蜜蜂 这是最近
才有的功能吗？可能他们更新了
蜜蜂零只 蜂蜜一瓶
共五格 嗯
所以这应该是五瓶
蜂蜜
或许获取蜂巢的方法是
等到它完全装满 五格全满
然后你破坏它
它就会掉出来
可能是这样
天啊 空间不够了 *
剩下的放这里
对 哦 你能听到物品
在机器中流动的声音 多么
美妙的声音
我们去稍微烹饪一下
好了
剩下的没问题 趁我们在这里
再拿些杂物
其他需要带走的杂物
或许这些东西
这些全是空的 所以 你猜怎么着？
我现在要把这些都清掉 因为它们
只会让我更加困惑
看我正在整理
哦 看看这么多东西
哎呀
这个我带走
等等 这是个
哦 蜂箱 还有哦
我想我知道怎么获得蜂巢了 你
需要用蜂箱才行 而不是
蜂巢
那个应该就是吧？我
觉得我搞明白了
这就说得通了
好的 草 把这些都放进去
哦 哦 是闪长岩 不是
磨制的那种
差点搞错
把这个放进去
呃
这些 这个需要打开
我想水桶
也是我们可以整理的东西
然后
我们要放进这个里面
白桦木 呃 那个 哦 我为什么把
那个放进去？其实那样很蠢
云杉木直接放进去就好
它会回来的 好吧 我不
听着 现在这个我知道
还没有被整理
现在进来的所有东西都是干净的
我们知道它是干净的 没有乱七八糟的
我还要清空这些水桶
这样我们就能叠放它们
就像这样 我这里有多少个？
这里还能再放一些
虽然30个脚手架有点
太多了 我更喜欢16个
16是个不错的数字
呃 建筑
脚手架 哦 哇 我为什么要手动整理
明明可以自动分类？
犯了个错误
火箭 潜影盒 把它放在
这里
哦 这个应该是空的
是的
箱子应该整理一下
下界合金锄头可以留在那里
把它放在手边
其实挺方便的
是啊 这把弓需要修复了
怎么修复它？
我想只要和另一把
弓合成就行 稍等
好了 刚擤了下鼻子
好的 一切看起来都很棒
今天我真的进展很顺利
哦 对了 现在甚至已经是白天了 还是
等等 哦 * 天快黑了
没关系 关掉那个
回到这边来
去睡觉
好的 那么 我现在要做的是
快速整理一下物品
我的意思是 呃 把物品放进机器
的过程
所以 我们要从这里拿东西 这些
都是确定未分类的物品 那么
我们开始吧
看看我们有什么
呃 小心别不小心捡起
物品
陶瓦 那是 哦 * 那是什么
东西？
我想说 天啊 我已经
开始纠结了
下界石英很简单 这个应该
下界 我为什么不整理一下？你
在开玩笑吗？
下界
我真的不是 我不相信 我
不相信机器 还有这个
也需要整理
是啊 我不相信机器 我
不要
錾制下界砖 台阶
好吧 你知道吗？算了 没关系
没关系 黑曜石菌 对
好的
哇 那是骨头吗？确实是
嗯？哦 等等 哇 哇 哇 什么
鬼
那到底是什么东西？
为什么它不起作用？
求救 求救 我们出了点问题
不知怎么的
我们漏掉了什么
等一下 什么？
哦
哈 我明白问题所在了 好吧 *
嗯
我们去弄点吧
好了
死吧
这感觉真糟糕
没关系 我没事
啊 来了
是的 听听这美妙的声音 那么
我在这里放水了吗？
我没有
哦 好吧好吧好吧 那我们暂时还
不能做这个 我们得赶紧放点
水进去
非常重要 这些地方都没有
放水
* 我以为我们放了
我的错
好的 我们知道所有这些都不是
已排序 我们来处理这些
底部的箱子是那些
未排序
哦 哇 哇 哇 哇 哇 哇
哇 哇 哇 哇 哇 给你
那里
这没有分类 和火把一样
我想 其实 那些我也不确定
把它们拿回去 宁可稳妥免致后悔
抱歉
为什么我会有这么多脚手架？
突然？哦 因为还没排序呢
原来如此 好的 现在来说说水
我相信我所有的桶都在家里
我是不是把一些东西落在这里了？
不 不行
快啊 快啊 快啊 快啊 死吧
它是
桶装时间到了
11个似乎不错 但可能太多了
呃 我们可能只需要六个或五个
然后有了这些
六个 六个
接下来我们需要冰 我们身上可能没有
所以让我们去找
帕农
这是有冰的那个人 嗯 他
现在还不存在 但他会出现的
很快就会到这里 你会看到的
我们还有
呃
压力板 那些我们已经有了
我们有水
是的 我们什么都有了
那里 56 B
找到水了
还以为看到苦力怕了
不错
我们从这边开始
就这个
这个还没完成 啊 也许
最好
先从另一边开始
像这样就不会被水流
推走了 哦不
我该怎么做这个？
用这个吧
等等 不行 不行
好了 这样就够了
那么 把东西放
这里
对吧？然后我们那样做 哦 我们
已经放好冰了 真不错
那个完成了
我正在被分类
我们只需要五个 真的吗？
现在做这个
巴沙
你走开
不错 好的 这相当流畅
我们就是这么做的
实际上 他们只用了三个桶吗？
那里？
哦
编号
这会很痛苦
我该怎么脱身
在这里？
我做到了
水面上那沉浮不定的景象令人毛骨悚然
最糟糕的三次经历
我的世界
药效发作时 你在何方
将会怎样？
啊 看这儿 我们刚才没注意到水的问题 我是说——
这是冰 这里就是冰
幸好我带了它 对吧？
不错
那也是冰吗？是的
我们得仔细复查所有事情 因为
沿着
以防万一
事实上 我有足够的桶来做两个
分批前来 而非一次一人
好的
这个
这是什么？
这是个错误 事实就是如此 *
幸好我有这些 对吧？
好的 这里我们有一块冰
哦 哎呀
我看出问题了 我本该带来的
我随身带了些石头
我该如何临时修复？
让我们记住我们有一块石头
五号通道有情况
我们之前做过那个
这个我们没做
冰块在这里
最好再仔细检查一遍
这就是我做这些事学到的经验
很好
好的
现在呢 呃 我是说 这里的这些玻璃
我想换成这些
只是为了保持一致性
但这不需要
现在就做
我们可以等等再说
我们还剩三个
我在想有没有更好的方法
这样我们跑过来的时候
就不会撞到头了
哦 不错 只剩两个了
这意味着我们现在身上的够用了
这里开始有点暗了
我得承认这一点
那东西是不是掉进水里了？
然后是这一个
不对
再确认一下 是的
就是这样 水搞定了 现在我们可以
整理了
所以我们去睡觉吧
那是什么声音？
不过在那之前一切都很顺利
直到最后那一下
哦 等等 我们这里五号通道需要
清理一下
天啊
是这些里面的一个吗？不是
找到了
太棒了 绝对太棒了
现在看看所有其他通道
我喜欢这样 这很好 这很
好 好的
我觉得我们还有一些问题
有些通道上有石头 但是
其实那不是石头 我们需要放
在那里 那确实是铜
所以所有这些都放那里
这个可以先放这里 这些
稍后会整理
氧化的陷阱门
泥土
我也把这个放在这里
把末影之眼放这里
剩下的桶 好的 现在我们
做完这个 让我们拿上所有这些
开始整理
很好
就在那里 看 下一个 呃
那会是个工作台 不 哇
哇 这是下界物品
这是下界物品
差点犯了个错误
这是科幻物品
和红石 红石在这里 很好
我们可以把合成器放在这里 现在
我们终于有空间了
Coberg great在这里搞什么*？等等 我是
需要等一下吗？
一秒钟？
啊
啊 这里太混乱了 这是
红石电路 对吧？
好的 好的 好的
投掷器 漏斗
呃 避雷针
日光探测器 好了
合成器
还有红石吗？没有 所以 现在我们有了
一些石头在这里
坚固的砖块
哦 天哪
石头一 石头二
可能是石头一
那个完全满了 不
我们这里有东西
啊 等等 它还没完全装满
好了
坚固的砖块 然后是绿色陶瓦
我要把它归类为什么？我要
说它是石头 尽管它
可能不是 但在我的书里它就是 砰
苏米 这是个石头
营火
呃 别忘了我们还有个
杂项箱 严格来说
那是输出箱
金子真的没被分类吗？
我简直不敢相信
我能相信这台机器吗？该死
哦 氧化的避雷针
但是 现在是不是还有
上百万个其他避雷针？掉落物
挖掘 所以就是这个
黄金之路
开始了
黄金 真不敢相信这里没有黄金
拜托 真的吗？
我对这台机器毫无信心
哦 我们有这两个 好的 是的 我们
没有 啊
除了我缺少的那个 我们什么黄金都有
好吧 你知道吗？我们得
相信这台机器
铅 这太杂了 天啊
火把也是
脚手架是建筑
或施工用的
没有比这更建筑的了
建筑类第一个
是这个
接下来我要这么做
等等 什么？哦 不是41 对吧？呃
哇 哇 这个讲台怎么回事 哦 对了
好的 是的 我要拿走所有的
现在有铜了
如果这里有铜的话
我们还有其他建筑类物品
也许营火算建筑
我觉得营火可以算建筑
呃这个是
蜂箱
营火 啊 海晶石
* 陶瓦现在肯定和
石头归为一类了 我们之前决定过的
不确定海晶石怎么分
砖块很明显是…哦不
这样也行
这些都还好 不错 所以 我们有几个
有问题的
分类
这里
好的
这些算建筑吗？你知道吗？
我觉得营火算建筑 是的 所以
我们把这个放这里 等等 这个
能堆叠吗？
嗯
我不确定能不能堆叠
我要把这个拿出来放到这里
来替换
这样能让东西
更有条理一些
好的 不错
现在我们把陶瓦类物品放在
另一边 但先把建筑里的所有铜和
陶瓦都清空 因为在我的分类里
这些现在都算石材
这是建筑分类三
哦 我们会有很多这种东西
对吧？
哦不
不过等等 问题是这个
石头
嗯？
等一下 我需要想想
我可以
哦 其实对 也许吧 我刚刚是这么
说的吗？我会我会把其中一条
建造通道改成
铜通道
没错
哦等等 我本来就没打算
在石头里放铜啊 我在干什么？
这从来就不是我的本意
其实 这些在某种程度上
已经都是铜了
我是不是脑子短路了
兄弟？
那全是铜
天啊 这可能不够用
等等 哇 涂蜡铜 哦 拜托
它们怎么会不一样？
那个是在被分类吗？我看到
了
等一下
我看到了
什么？蜡块 哦 这个不一样
好的 进去吧 哦 我不是故意要
这么做的
对 所以这些全都是铜
那是建筑三号 这个这个
现在就叫它铜块吧
希望这些够用
建筑一号肯定完成了
但是建筑二号
哦 甚至还没装满 这是个好
消息 你知道吗？既然这样 也许
我们可以做两条铜矿通道 一条给
建筑材料
因为我们不需要那么多
建筑材料 对吧？建筑材料要
用到什么程度？
甚至没有完全延伸过去 你看
是的
我们要做两条铜线轨道 铜线
一号和二号 所以 这个之前是
施工三号线 现在这个将
变成铜线二号 然后施工
二号线将变成
呃 铜线
一号
哦 是的 搞错了 现在要小心
施工
到
等等 什么？
这到底是什么？等一下 我我
完全搞糊涂了
好吧 这个是施工一号线
我看错了吗？让我看看
好的 是的 施工一号线确实没有
一直延伸到终点
施工二号线 就是这边的这个
这里
等等 这通道有多深？哦 *
哦 不过我们挖到不少铜矿
这甚至没通到底部 好吧
好的
我们把铜矿收好了
真别扭
这里缺了好几块
嗯
等等
这个也是建筑用的 那个
才是我想要氧化成铜块的
对
等等 什么？这就对了
我需要更多闪长岩台阶
我拿到它了
建筑一号
上层二号 建筑三号
不 抱歉 建筑二号 对 这个
才是目标
我把铜块拿出来是因为我想
再把它放回去 这么说听起来很傻
但相信我
这么做是有原因的
还有 所有的石英* 哦不
好吧 稍等一下
先别急
就像俗话说的 让我们管住舌头
别乱说话
把这些都放在上面
嗯
好的
现在我们回去
二号建筑
这个
好的 这个现在是一号铜块
好了
我们要检查这里的所有东西
当然 二号铜块 我已经
放了些东西进去
不是吗？是的 我说过 问题是
如果我把物品分到两条
不同的通道 可能会出现
重复物品的问题
所以我要做的是把剩下的
所有铜锭都扔进剑
里
然后我们检查
是否有物品返回 这是唯一
能完全确认的方法
把剩下的铜锭都拿来
我这里什么都没有了 所以全都在
我身上
没错
铜锭 铜锭 铜锭 铜锭 铜锭
这个也是
很好
我们甚至可以扔 算了 还是
留着吧
呃 石英 我就直接
手动把这个放进去 等等 为什么
会这样？
等一下
为什么这里没有石英？
那个应该到这里来的
什么？
呃
我们可能遇到问题了
所以 所有这些都回来了
是的 所有这些都回来了 所以 这个
肯定没有被分类
我们趁等铜的时候 现在就去和
其他的东西一起分类
苍苔块
呃 我会说那是绿色的
绿色的 不确定我们是否已经填满了那个
还没有
哇
哦 但是等等
哦 这可不妙
啊 但这就是为什么我们有绿色一号和
绿色二号 我想
这个不是 还有更多
正在形成
绿色二号
这就对了
哇 绿色物品真的很多啊
浅色苔藓块
我对这个很满意
然后我们还有陶瓦
和石英 石英 石头
那是石头 实际上 我认为
技术上来说就是石头
我不是地质学家
但嗯 我觉得我发现了什么
所以 石头二号是空的
为什么这样？太奇怪了
我们连石头一号都还没完成呢
这到底是怎么回事？为什么？
哦 我知道为什么了
石头一号 嗯 让我看看我猜得对不对
我只是想确认一下 石头一号是
从另一边过来的 对吧？所以
我应该先从那一边开始填充
这就是我想做的 我想先
处理石头一号 然后再继续
没错 看那个 太美了
哇 这意味着石头一号差不多
完成了
搞定了 坚硬的 坚硬的没在
里面 太疯狂了
花岗岩
石英来了
哦不
我们没事吧？
我觉得我们没事 我们救回来了
好险 当这里有这个东西时
你不能双击这些 那很糟糕
哦
* 这到底是怎么回事？
不
嗯？
天啊 为什么？为什么会这样？
哦
等等 等等 等等 我们遇到麻烦了
糟了 我都不知道现在在分类什么了
一切都乱套了
完了 完了 现在一切都
* 了 难以置信
天啊 兄弟
等等 也许那个放在里面
没问题
对
我们还好吗？
等等 如果有东西被排出来了
的话
对 最坏的情况也就是进箱子里
* 我们可不能犯这种
失误了
这太夸张了
深层
好的 深层板岩 等等 什么？对
然后
这个
我想
现在怎么办？
深层板岩
这个是新的 对吧？是的 那是
深层板岩圆石
天啊 好吧
现在 对 楼梯 好的 *
谢天谢地 好的 然后这边
很好 我想我们挽救了局面 但是但是但是
但是让我们 让我们再仔细检查一下
这些
下面的
没问题
对吧？它们 它们 它们都是这样的
是啊 他们都那样
我以为我把整个机器都搞坏了
刚才 所以我才会那样反应
对不起 我太粗暴了
我有点心脏病发作
我需要找一个更冷门的区块
除此之外
等一下
等等
地图
这真是晦涩难懂 我能创造一个哦
但我该如何制作多个呢？
等等 怎么 多久 多少钱 不 地图
它们不能堆叠 对吧？哦 等等 等等 如果
我绘制了一张“哎呀”地图 我绘制了一张地图
同一区域
等一下 我这就把地图给你
有了个好主意
好的 那么
哦 它们不能叠加
因为它们有不同的ID
算了
把它们扔掉吧
嗯
*
我的鸡呢？
什么？
我的鸡去哪儿了？
啊？
等等 什么？怎么会这样 我不
明白
哦 我是不是替换掉了？等等
哦
刚才灵机一动 我把它
搞定了
呃
等等 我还能用什么？
需要便宜的材料
便宜且能大规模生产
还有 这些羊毛
没关系
为什么这里面有纸？
是啊 我也不知道
还有 那个骷髅头是怎么回事？
这个很有意思 我需要
收集三个这样的
灵魂火把 这是个科幻物品
不确定我现在要不要做这些 让我
看看
说到查看 我需要
现在把所有东西都放进去
因为我不知道你们被告知了
什么
嗯 哦 云杉展示架 这个我肯定
能做 那是建筑类的
哦 我差点把闪长岩放进去
伙计们 这太毒了 闪长岩就像
铀一样 它太…这实际上
你们知道这是什么吗？
我需要制作过滤器
过滤器当然会解决这个问题
这里有个情况
但我仍然面临一个问题
就是在操作过程中不小心
弄脏我的机器
嗯 把这个放进去
那个肯定还没完成
我很确定这一点 好的 那么
趁着这个在进行的时候
我现在完全恢复了 刚才
我有点精神崩溃
不过没关系 我们回来了
是时候处理陶瓦了
在我看来它现在就是石头
这意味着它是第一块石头
就是那个
这里
好了 禁止双击
绝对不允许 现在我们开始
建设一
还有这些展示架也一并处理掉
我认为这些都有 我们有过任何吗？
波兰人？
只是再确认一下
那里
好的 很好
光是听着就让人心满意足呢
对于这一切的发生？
这台机器现在正为我工作
它正在运作中
那是什么声音？
我不喜欢那个声音
他为什么走了
它在运行 哦
等等 这是怎么回事？为什么？为什么我会…
听力？
这个人在随地小便
这重要吗？
我觉得没关系 它还在运行
随便吧
有时候 你知道 呃 它会
有点过热
中年危机排便机排便排得
太用力了 摩擦 你知道 会让
东西发热 我们得装个风扇或
类似的东西 这个还在
烧制 你在烧什么？铁
哈 哇
但我觉得我们快完成了
是啊
好的 这样不错
这样不错 现在我可以去拿
产出的物品了
好了 看看所有这些铜
放进铜一号里 现在我们可以
重新命名了
呃 让我看看 这是铜一号
这是铜二号
现在这只是初步建造阶段
希望我们能有足够的材料
在这里
事实上 也许我会呃
嗯
也许我会把铁轨放在红石
上面
我是说 现在它们有点
到处都是
实际上 如果我把它塞进这里
会通向哪里？
我想我会找到答案的
铜
线路通向
下界砖块 跟我一起说下界
对吧
所有这些线路都在做奇怪的事情
比如为什么会这样
然后所有这些呃都是
很容易建造的结构
那是科幻类的
海晶石材质 我想说我会
叫它石头 虽然它肯定不是
但我就这么叫了 我只是
不确定它是否完成分类了 所以我要
等一下
我刚才有什么来着？我不是有
个石头类的东西吗？
不 我没有
铜制的那个
嗯 这个
不对 是这个
就是这个 我想是从这里的铜开始
好的 建筑类
建筑类 一个在这里
那是最后一个 那么 蜂巢
大锅
和高炉
建筑类就这些了 然后我们还有
科幻类
科幻元素来了 哎呀
哦不
再确认一下这些我都填好了
填好了
开始吧
灵魂火把
下界砖要用下界材料
就是这个 不对 是最后一个
最后一个
这个
这些我们都检查过了
搞定 砰 漂亮 一点一点地
所有东西都在整理中
感觉太棒了 嘿
接下来做什么？
我想是时候稍微休息一下了
没错 我要去再拿点
喝的 待会儿见
我们回来了
好了
呃
大家怎么样？
周一过得还开心吗？
反正我挺开心的
奇怪的是这台机器现在
越做越有意思了
尤其是到了收尾阶段
我喜欢添加那些小装饰
和细节 你知道 就像
画龙点睛一样
感觉特别棒
你那边周一都结束了？什么？
你肯定在亚洲
或者什么地方吧
很好 我吃了零食 不错
我也吃了一些
我买了些 不算是薯片
有点奇怪 像是小块的
pieces of
木头 不 不是木头 味道像是
木头加一点番茄和
一些香草 不知道是什么
算是种零食吧 这不是
木头 是别的东西
《艾尔登法环》正式结束了吗？
快了 我觉得再直播一次就行
最后我还想看看
一些过场动画
还有些预告片之类的东西我没
看过
对 某种脆脆的小麦
面包类零食
抱歉 我一边擤鼻涕
一边忙着按静音键
好了
好吧
开始吧 我准备好了
我实在无法接受这个 看这里 看
我的光标 是只手
这不奇怪吗？完全说不通
感觉
走 很好
不 不是那个 是这个
好的 等等 他们要回来了
这里
所以 他们甚至都没被分类 哦
真有趣 我原以为他们肯定会…
是
这是怎么回来的？
什么？
这不可能是对的
你好
那个
啊 请稍等 裸露的铜线
这个评分可能被延迟了
我们得再核对一下这个
这两个已经排好了
当然 那应该可行 为什么会这样呢？
无法使用
现在？当然是Rails
海晶石
白桦木
呃 青金石
是附魔用的
然后
我想我得先建好塔楼
再考虑那个
还有火把
这些大概可以算作
杂项
对
像拴绳之类的也是
杂项
这个
这个是刚到的吗 天啊 我
刚才休息的时候不该暂停游戏
我应该
让它继续运行的
去把这些放好 我差点以为
那是个苦力怕
只是个避雷针
好的 再检查一下铜块
铜块一
裸露的铜块 啊 看 看 就在
那里
涂蜡氧化铜格栅
好的
锈蚀铜格栅 我是不是已经
在里面放过了？这里肯定
没有
我不能相信这个机器
什么？
哦 对 它们只是有点
不同
铜块的情况太疯狂了 为什么
会有这么多不同的变种？
等等 哇哦
涂蜡氧化铜
我能要一个 这可能是另一个
版本
锈蚀涂蜡氧化铜块
这不是最好的处理方式
伙计
锈蚀铜格栅
我想我还没把这个放进去
好的
然后是避雷针 那是红石类
尽管你可以争辩说它属于铜类
两者都可以
红石在这里
我更愿意把它归为红石类 因为我觉得
相比铜制品 游戏中的红石类
物品数量没那么多
你懂的
那么 这是最后一项了 把它放在
这里
现在 海晶石 这个我打算归类为
石质类
虽然它可能不算
什么情况
哦 那是个洞
也许我也该先用石头填一下
因为我之前已经铺了很长一段了
一直铺到这里 差不多
完成了
别忘了还有那些石英
也是
等等 我忘记了这个很棒的
氧化铜格栅
感觉我已经把这个做成上蜡的
氧化铜了
这个只是普通的氧化铜格栅
我觉得我没有那个
让我再确认一下 氧化
铜 好吧 * 天啊 这真是
一大堆工作
就像 等等
上蜡的氧化铜格栅也在这里
我们遇到问题了
哇哦
好了 关掉这个
这条传送带要关闭
我们一次只能处理一条传送带 不能
同时处理两条传送带
这样操作是不行的
不行
好吧 其实也没那么多
现在我们把所有这些再扔进机器里
除了铁轨 我觉得铁轨应该
归类为
红石类
对
虽然你可以争辩说建筑用的
铁轨 宝贝
白桦木 趁我们在这里
把这个处理掉
这应该是木材类的 我觉得
我们还没完成 顺便说一句 我们
有三条木材传送带
是不是太多了？
可能其实也不算多 因为这里有
这么多木头
这是木头 为什么木头分类甚至还没
开始整理？哦 因为是从另一侧
拿过来的 明白了
这里
真不敢相信我居然没整理白桦木
* 这让我有点震惊
不过好吧
是啊
事实上 之后我可能需要调整
一件事
那就是最好把这些木头
按照箱子分类整理
而不是把所有下界木
和白桦木混在一起
你知道
这其实有点问题
确实
是吗？不 随便吧
无所谓了
现在 所有这些铜 我们得用机器
再确认一下
这里没什么其他想做的了 命名牌
命名牌
这算杂项 对吧？
要找到合适的目标
太难了
看看会有什么结果
现在也可以把这些铁轨扔进去
应该能行
对 我喜欢这样 连那个也能拿
目前为止还不错 伙计 看起来
非常棒 我要把这个放在这里
因为还不知道该怎么
处理它
其实 现在这就是杂项了
对吧？现在这个箱子
就是杂项箱
然后当我们看到某事物时
我们不愿接受的杂项
杂项 我们将其取出并带来
把它放进机器的某个地方
太好了
当然 我们现在讨论的是地图绘制相关的内容
也将此部分外包出去
某处
我们将设立一个类似地图室的空间
当然 我们在外包方面…嗯…
输出
以及来自另一方的某种类型
车道 你懂的
为什么我会有这么多线索？这就是
好的
这些会被分类
那我也来添砖加瓦吧
因此 在这一切发生的同时
我想我要去买点东西了
继续处理外墙的石材工作
我不知道为什么走了这条路
有点蠢
不过还行
是的 然后我们还需要
呃 玻璃 玻璃 嗯 哦 但我们没有
沙子 这是我们要弄的
另一件事 也许我应该先弄沙子
这样可以让它烧制 这不是个
坏主意 我们快去拿
一些沙子
今天该去哪儿找沙子呢？
也许走这边
我得换个地方找沙子
我需要海滩或沙漠
这边肯定有
我看到一些了
不过不多
我想要收集一大堆
也许这条路不对
*这个 我要走另一边
我不想要这些小块的沙子
哦
太好了
好吧 我绕了一大圈
结果白跑一趟 我要回到我
平常挖沙的地方
这里有点沙子 但我不想
破坏那里 要破坏吗？也许可以
没错 我要破坏这里
事实上 这座小岛必须消失
让我们把那些沙子都挖掉
老兄 我刚才想象用
手柄玩Minecraft 那会
很糟糕 到底要怎么用手柄
玩这个游戏？你没法
高效地使用鞘翅飞行
或者玩得很好 听起来太可怕了
我有点想哪天试试看
看看全程用手柄直播会怎样
看看会有多糟糕
我可能十分钟内就会放弃
好吧
我不想破坏这个
因为那样我就会掉进水里
那就太糟糕了
但我会去那边
我在想这个游戏里能不能
把普通石头或圆石
碾碎成细小的石子
然后做成沙子
我觉得应该不行
但也许有办法
我就只取这一层
就这样
趁它消失前赶紧收集
这样应该就绰绰有余了
其实我这么说
但可能不够因为还有长边要处理
为了解决这个问题 我们没有放东西进去
是的 往上 所以 我们现在要
做的是这个
对
不错
好了
搞定了
也许我该再拿一点
哦 看这个 这是我做的
这是当时我发现那个…这是
我第一次发现
这个技巧吗？不是 我想尝试
用物品做点什么 让它们不会
消失之类的 我完全忘了
那个实验具体是做什么的
好吧
哦 你知道吗？我应该把家里
的熔炉拆掉获取经验值
然后用它来修复我的铲子
对了 我刚刚忘了那个
铲子
那边是个沙堡
不 我失败了
天啊 哦 看看那样子
不是很棒吗？
我们会在两侧挂上垂下来的藤蔓
哦 是的
我想让它看起来像那些
在僵尸横行的世界里的研究设施
你知道 那里的一切
都破败不堪 而且你知道
被大自然稍微占领了 也许
类似那样的 你知道
那样不是很酷吗？
好了 现在我们要开始做饭
还要睡觉
做饭时间 什么？别下去
那里
做一些这些
把它们放在那里 哦耶 那将会
先烧一会儿
现在趁着它在烧的时候
嗯 没问题
哦 熔炉 对了 我完全信不过
这个系统 我们得赶紧先把这些放回去
再处理其他事情
好了
那些回来了 好吧
这说明我之前放进去的其他铜制品
其实已经被分类了
谢天谢地我决定再检查一遍
不过你看 现在铁轨开始进来了
所以我要再等一会儿
再拿这个 可能还没烧完
我想完全确定一下
现在我们去睡觉 然后开始
建造外部结构
那边
哦 呃 我需要给我的装备
获取经验值
趁我还没忘记先挖一下
免得发生意外
呃 也许这家伙 什么？没事
好的
就这样
搞定了 不错
呃 我们现在这里有些问题
好了 然后是这家伙
哦不
别烧坏我的锄头
好了 我们没事了
刚才不会有什么事的
一切都在掌控之中
现在我们安全了 现在不会有什么东西会坏了
这么整洁的物品栏 哇
真是厉害
干得好
我们还要拿些泥土
其实 我们完成泥土部分了吗？
我觉得没有 嗯 你知道我要
我要做什么？我要带上我的床
一起走
我知道 这策略真是革命性的
看这个 它还会出现在我的快捷
栏里
看看这些物品
是不是很美？快看
看看它们全部
哇 老兄 我们应该在这里装玻璃
这样就能看到这个了
天啊
但如果我那么做的话会很难看
的
把这个盖住就太可惜了
对吧？
这可以成为湍流花园的一个小区域
让你能够观看
机器运作的过程
哦 等等 我可能
有个不同的主意
这太酷了 什么？快看这个
兄弟 我们要在这里开一扇
小门 好的 那将
通向山里 实际上
这里会是一个带有玻璃
地板的房间 你可以在这里
观看机器运作 外面是泥土 但在这里
你可以观看机器运作
这就是计划 天啊 这就像个
哦耶 太棒了
我超喜欢这个
你知道吗？我们要
把它连接到另一边
湍流花园会有一条隧道
各种奇妙的事情都会
在那条隧道里发生
那是一条黑暗的隧道
这将会超级酷
现在把它盖起来感觉有点可惜
因为它看起来太不可思议了
我想永远看着它
我蹲着是因为不想
意外掉下去 我了解
自己 我肯定会掉下去的 现在 有件事
我上次提到过 刚刚才
想起来
就是我到底要怎么在
这下面做石头天花板？一个
聪明人会先做石头部分 但
我不是聪明人 而且我已经陷得
太深了
我几乎用泥土做了整个另一边
所以我现在不打算
改变做法 等我做到那里时
我会想出解决办法的
我肯定不会后悔这个决定
就这样吧
也许我先做这个
哦 等我拆掉下面这个的时候
我们会有麻烦的 它会
掉进水流里
除非我在它掉进去之前捡起来 所以
什么？
也许我可以在修天花板的同时
把灯也做了 不 我们还是
等会儿再说吧 一次做一件事
否则背包里就会塞满
各种乱七八糟的东西
哦
这个越来越熟练了
泥土也能用来放松和学习
这就是我提供的
是的 正常速度跑不太好
你得蹲下走
这样稳定多了
不知为何 我呃
做这个的时候肌肉绷得很紧
就像我的手死死地
抓着鼠标一样
我得稍微放松一点
就炸掉
鼠标握法
有人要死了
我要在你死之前
先拆掉这个屋顶 不然的话 你
就会活下来
死吧
好了
砰 搞定了 好多泥土啊
知道我的玻璃正在烧制
感觉真好
我不想捡那个
有时候你得学会适时说
不 不去捡东西
呃 该挖石头了
石头和玻璃
我们可以从这里开始
那么 想想该怎么做
我觉得方法是走在
这些上面 我相信能够得着 让我们
看到了
是的 我可以 好吧 这还不算太糟
往一边走
但我敢肯定这以后会带来问题
的
当你侧身行走时
可以走得更快一点
哎呀 有个部件…等等 为什么
看起来是这样？
哦 好吧 说得通 我够不着
勉强能够到 很好
透过机器看那日落
多美啊？嘿
是的 我们接下来几个小时
都要像这样放置方块
所以 呃 你知道
就是这样
我其实很喜欢做这个
就稍微做一点这个
这样对我来说更容易
要是能附魔就好了
我会把天花板这部分整体上移一格
只要挪动一两格就行 因为每次
经过这里时 我总感觉
像是被剃头或剪发一样
头顶擦着天花板过去
这实在不太舒服
哦
这么多怪物 我应该到对面
再睡觉
其实我可以直接在这里睡 忘了
我随身带着床
烧吧
这段路有点烦人
每次都得跳过去
迅捷效果现在帮了大忙
糟糕 下一段会更
难受
也许我该走这边
我们先做这个
对 这样可行 这样很好
然后我们做这个
我觉得石头不够用
了
听起来很疯狂 但事实确实如此
天快
黑了
哦不 还得再做一个
我觉得它们在我上面 我能
听到苦力怕在周围移动的声音
其实 我为什么不一次做两个
呢
对 这样可能更好
不了 就这样吧
兄弟
这不容易啊
哦 这样好多了
哦对
这就是技巧所在
哦不 我够不着 真该死
哦不 这边的所有东西都会
很烦人
呃
是啊 这是我最后一批石头了
再去拿点
很好
行吧
这
是什么鬼？搞什么？停下
我什么都没按啊
它自己动的 嘘 哦不 那些
灯 哦 问题出在这些灯上
我觉得
这太糟糕了
等等
那个去哪了——哦 我能在
灯上放梯子吗？
哦 应该可以 我就是这样
修好的
我想我我解决了这个问题
是的 搞定了
要往这边走 *
我要从最远的地方开始
这里
看看天花板上的裂缝
你知道吗？实际上这
有些很酷的地方
如果我在那里放点别的
东西呢？
* 我要去拿些
材料 我要稍微
实验一下
我有一些想法
啊 不 不 不 不 不 实际上 不行
不 我不打算那样做 因为那样
会和我天花板上
的灯饰植物冲突 是的 我要
把它填满 我们把洞堵上了
但我该怎么 我想我要做
这个
但至少这是个很酷的想法
也许在某个时候 某个地方
我可以利用这个想法
呃 可能这样做最好
天啊 我太糟糕了
目前为止还算顺利
呃 * 我该怎么做？
不 这太痛苦了 看到这样的场景
让我心痛
就像一把刀直直地
插进我的心脏
哦不 我
好吧 我过不去 看吧 这就是
为什么我应该在开始之前就把所有
梯子都放好的原因
梯子很重要
呃 你知道吗？我可以站在
这里
呃 基本上
裂缝已填补
不错 还剩不少 一堆呢 其实
连这都算不上
就这样
这就是全部了 我是在哪里看到的
这来自哪里？
我想我是不小心捡起来的
走着走着它就进了我的
流程中的库存
睡觉
好的 我们现在去拿我们放好的杯子
一直在进行
事实上 我想把这一切都抛开
在机器中
嗯
让机器在我们做其他事情时工作
事物
看看这些全都回来了
太好了
所以 这些绝对不是呃
整理好了 现在确认 熔炉 怎么
我没放熔炉进去？我快要
疯了
砖块 这个肯定要放
我不相信砖块 砖块 进去吧
砖块砖块
呃 现在我需要的是
呃呃呃玻璃 对 但首先我们得
快速整理一下 这里
有石英 现在这是石头 我
已经决定
石头二号 趁现在
把它完成吧
好了 海晶石
哦 要小心不要双击
石英柱 石英砖
啪嗒
不错
陶瓦
现在归为石头了
好了
这些铜放进铜区
因为我们知道这个还没
分类 我们检查过了
但现在可能会有几个不良副作用
因为我们同时在进行铜的分类
我正在替换这些
我可能已经放了一些进去
它们可能会在这里被吸收掉
所以我不能相信铜的输出
实际上 所以在这种情况下
我要等这些等到机器
完成它正在做的事情
不过熔炉这边我可以处理
这是建造
我刚刚是不是
捡起了什么东西？
那是什么声音？
好了
放进去了
嗯
很好 现在我们来收集玻璃
我们造得不多啊
这里排了很多 也没那么多 我
想把它放在这里
这个燃料快用完了
哦 看那个 更多石头 不错
也许我该拿上它
拿上这三个
把它们扔进这个箱子里
不 你知道吗？既然拿在手里
我们赶紧用掉它们吧
从那边上不去
哦 又来了 好吧 没事
鞘翅真烦人
也许我现在该填上那个裂缝 我喜欢
这样 很解压 现在可别
不小心捡到物品
快 快 很好
终于修好那个洞了 但要怎么
村民是从那里进来的吗？他们
本来也不该出现在外面 我
觉得我得去观察一下
做个偷窥观察 你懂的
就是去看看他们到底是怎么
掉进机器里的 因为我完全
搞不明白
我准备在角落里安装一个监控摄像头
然后等着
也许再放些面包当
诱饵
好吧
这里有点太暗了
但我们很快就会解决这个问题
呃 不行
好了 石头用完了 该用
玻璃了
伙计们 快点
我正在这里施工呢
你们就不能尊重一下吗？
我真心希望这边看起来
会不错
我们的玻璃不够 我现在就能告诉
你 我们需要更多
这边看起来会非常棒
这简直要了我的命
啊 我搞砸了
哦 做这个太难了 也许我应该
一次做两个
很好 非常好
然后我们还需要一点 哦 我
应该先做那个的
没关系
现在 这根柱子本来不
应该在这里
但也许它应该在这里 我不
知道 我会把玻璃都装上 看看
效果如何 如果我不喜欢 我们
会在过程中加入一些支撑
结构
也许我需要一整叠来应对其中一项
这些车道
差不多 实际上 还不止这些
这太疯狂了 这太多了
若这不算大规模建设
那我就不知道是什么了 这就像是
更上一层楼
我驯服了自然
大自然就是我的*
这就是我的感受 我如神一般
在Minecraft的天地间
在我的 Minecraft 世界里
元素 我的奴仆
而我 他们的主人
我奏一曲 他们随之起舞
玻璃就这些了
不错
那我们就多采些石头吧
甚至那里还有一点玻璃
好的 既然我们已经等得够久了 我
我想我们可以把铜放进去
机器应该分拣完了
所以 这应该是铜一号
我们还没完成那个 对吧？
还有 为什么这些是空的？哦不
不对 铜二号 不知道为什么
我先把铜二号做了 不过无所谓
哦 这个甚至不是那*
好的 剩下的肯定都装满了
除了这边这部分
好了
锈蚀
那边 进去吧 终于 它们要
进去了
她就是这么说的
还有这个 看啊 这难道不
令人满足吗？哇
这就是所有的铜了 腐肉放
到
这里
是的 超级棒的组织
我们拿到了石头 我还要去拿
更多
呃 那个
我拿这个
睡觉
在机器里睡觉
那是我感觉最舒服的地方
让我把这些玻璃装上
感觉今天在机器上
完成了很多工作 这真是不可思议的
进展
还就哪些物品要分类
以及放在哪里做出了重大决定
现在让我轻松了很多
知道那件事已经处理好了
你碰不到我
玻璃都用完了
现在我要把这边
缺少的石头补上
不错
哎哟
啊 别打了
我怎么做出那么疯狂的远距离跳跃？
你们看到了吗？
太奇怪了
我刚才是怎么做到的？
天啊 看起来太棒了
我超喜欢这个石料部分 真整洁
好了 回到天花板工作
说实话 在现实中被送去挖矿
很糟糕对吧？但在这个游戏里
你却想去矿井
这难道不奇怪吗？
我来做三个
如果我能搞定
这里 真该死
开始有模有样了 是吧？
天啊 这感觉太爽了
保持起来有点困难 不过
这样做还挺酷的
非常好 看看这个 天花板差不多
完成了 我们去找些不平整的地方
把它们弄平整
顺便说一句 这些灯笼会被替换掉
这些只是临时的
所以 这意味着我们可能得回去
对 看看这个 是的 我们得回
试炼密室去拿更多
那种灯笼
铜灯笼
我发现这里有些不平整的地方
哦
嗯 好吧 计划是这样的
我要回基地拿些梯子
还有制作那些
上升点真正需要的
其他东西 我刚才在这里做什么？
为什么会有传送门？哦 我之前想
把其中一个大家伙弄过去
没错 我想起来了
好的 呃 泥土 呃 有了
噗
什么？为什么这个又回来了？
哦 对 因为我放了一堆*进去
也许我们该快速修一下那个
把铜都给我 可能不需要全部
这些 我们不需要那么多
我为什么回到这里？哦对了
梯子之类的东西
梯子在这边
这是不是太多了？可能有点
太多了
留三组吧 然后我们
需要铜 但是哪种铜？
太好了 这就是我们需要的 啊
留两个在这里
这是给那些小玩意的
哦 我们还有这些 呃 在那个
这样的话
就这样做
然后拿这些代替
对 就这些 然后我们需要呃这些
东西 涂蜡的铜灯
啊 这就是为什么我没做更多
因为我没有更多灯泡了
我想我还可以
这样做 我现在不需要这个
可以以后再替换
那个
是的 这样挺好 我很满意
顺便说一句 等我们完成
这里的一切后 我得
清空每个箱子 把所有东西都扔到这里
确保所有物品都能
顺利通过
这是我们必须做的事 那些活板门
我们不需要那么多
让我们用这些铜来装满机器
建筑用
铜锭2号
那个是我还没完成的
对 就在那里 等等 铜制活板门
哦 看这个为什么会在这里？
呃* 涂蜡氧化铜 什么？
好吧 这个操作已经出问题了
中止 中止 我不知道这个
怎么会出现在这里 为什么这个不工作？
让我们再试一次
完全
出问题了
呃这些已经在处理中了
我很确定这一点
现在我们要这样
做屋顶
不 这个这个
好了
哦 * 好吧 其实 哈 它就在
那里 真有趣
开始了
这个我打算留空 我
觉得
实际上
是的 这样没问题
是的 我们稍后会替换它
*
像这样上去 然后设置就在
这里 我们就是这样做的
所以 每当我们遇到问题需要
上去时 我们就替换一个梯子
或者制作一个梯子
有些东西会掉进
机器里 这就是现实
我们对此无能为力
糟糕
哎哟 好吧 这意味着我们现在要
修复这个
好的
我不想意外捡起任何
这些东西 非常重要
沿着边缘走
等这个过去 走 好
我没捡到它
是不是有个游戏需要做
类似这样的事情？就是这个游戏
我可能是最后一个物品
顺便说一句 当涉及到红石时
机器本身可能也有
问题 我其实没考虑到
这一点
等一下
我开始觉得可能要把这
部分再降低一格
我确实挺喜欢从里面
看的样子 不过这个以后
如果想改的话可以再调整
天啊 我们需要处理好大一块
填满
这就是为机器制作扩展包
所要付出的代价
我们做了两个扩展包 一个大型的
另一个基本上可以称为
DLC 但我们已经完成了
这个游戏不会再推出新内容了
没有长期支持
也许偶尔会发布补丁
但除此之外就没有了
我们现在正在修复漏洞
解决各种问题 网络代码之类的
好的
这个工程量很大
我没有足够的石头
但等我在上面挖洞穴时
自然就能获得
那样我们就能往下看了
等等 我为什么要填这个？
我需要填满它是因为
我还不知道那东西会在哪里
而且我甚至还没决定好
不过没错 我显然是在自言自语
很多这样的思考过程
并不是通过我说出来的
而是在我脑子里进行的
所以你们听到的只是
实际想法的一小部分
有时候那些话会显得语无伦次
这其实有点像
人们在YouTube视频下评论我玩游戏时
他们会说"天啊
真不敢相信他居然没看到
屏幕正中间那条巨大的怪物鱼"
然后我看了他们提供的时间点
就会说"我当然看到了
我只是没有大声说出来
有条巨大的怪物鱼在那里
但显然我是看到了的 你懂的
人们总以为我不说话的时候
脑子里就什么都没在想
这让我有点震惊
因为我要告诉你们
这是我在游戏里亲身经历的例子
那条怪物鱼超级大
几乎占据了整个屏幕
你不可能错过它 知道吗？
那简直就是整个场景的重点
它就在那里
好了 我不抱怨了
呃 这个 不 不是那个
这个 啊 这是我们最后一块石头了
这可不太够
好吧 很好
进展不错
我们去看看熔炉里怎么样了
可能得去弄更多沙子
如果真是这样
我们就要去全新的地方制定新计划了
太棒了
哇 为什么我有…哦 因为我摧毁了
它们 没错
说得通 把这些放这里吧
我们有什么？有一些玻璃 还
不错 一点石头 我收下了 现在
我们不是还有更多圆石要烧制
吗？还是我都拿完了？我想我拿
完了全部
好吧 我们来装些玻璃
哦 这样其实还挺不错的
我其实挺喜欢这种
工作方式 当我有了玻璃
就装一点 然后我有
一些石头 就继续用石头
哦 现在机器分拣完成了
这样我就可以往机器里
放更多物品了 真的非常棒
感觉很好
我下面有孩子们
僵尸小屁孩
你们看过《特工小子》电影吗？
《特工小子》？天啊 那是我小时候
看的 那简直是太棒了
我超爱那部电影 后来我长大后又
看了一些片段 我当时
就想：“哇 我当年没看错 那真是
太烂了”说真的 真的很糟糕
简直是垃圾
成年后再看真的很难受
唉
哦 嗯 玻璃都用完了
我怎么得到这些的？哦 可能是从
这边的东西拿的 我要把它
扔掉
再见
还剩一些石头 趁现在有
就用吧 这家伙想帮忙
建造 看那边 嘿
末影人 你用错方块了
这里应该用石头 而不是
污垢
我们可以修补一些漏洞
好了
好的 我们去弄点沙子吧
就像去一个全新的地方
现在 在另一边 我知道有一个
很多沙子 但我不想带走
我想走得更远
而且 这里又有很多沙子
当然 稍微休息一下也无妨
再坚持一下
啊 现在砂岩可真多啊
不好
嗯
在
你知道吗？我大概还能应付
这里有些沙子
没事的 对吧？
实际上 我将采用这种技巧
那是我在82年开发的
啊 * 不 到处都是砂岩
太糟糕了 我们要离开这里
我想要纯净
优质的好沙子 不是那种劣质沙子
好的 这里有一大片 哦 实际上
这里可能是个不错的地方
我看到一个 是的 那边的那个
要装进我的口袋了
全都是口袋里的沙子
它已经在我口袋里了
我要把整个地方都挖走 我要
把它夷为平地
总之 让我展示一下我提到的
技巧 就是这个2x2的方法
这样你边走边收集 实际上
我要从一边开始挖
看到了吗？
沙子会往下掉有点烦人
但是
事实就是如此
有时你不得不离开 啊 这沙地真是
坠落 这里其实非常美好
还有更多呢 老兄 这技术
比我想象的要好
因为你看 还有第三层呢
即将下来和大家会合
哦 真美
等等 我还没把所有东西都挑完呢
技术正在失效 具体是如何失效的呢？
我正处于火线之中 我该怎么办？
不被击中？
重新开始
到目前为止一切顺利 我正沿着直线前行
线
不 好吧 我想是因为第三
他们被派往的层级 你知道的
尼日利亚 我不明白为什么会发生这种情况
我将调整自身状态 完美
我自成一派 化身为海盗
好了 就这样 对齐已经
完成了 我们现在直行了
来吧
不行 这是第三层
这就是为什么我完善了2x2的技术
2x3是行不通的
这时候你必须做摇晃动作
这就是2x3摇晃技术
不 这样稍微好一点
我觉得摇晃得不够精准
问题在于 你在等待
沙子落下 所以 向右摇晃
实际上不会让你损失太多
好吧 我们试试别的办法
不 我不想就这么乱来
如果每次都要走回去
为什么不直接做3x3呢？
看 反正我都要走回去 所以
就这样吧 背包满了
回家
这样我们就能得到很多玻璃了
现在 这些玻璃可能足够用来建造
剩下的所有墙壁了
不够用来做我想加一点的屋顶
但其他部分足够了
为什么我的角色是侧着的？为什么我
不是直立的？
看
哦
不错 大家觉得这个玻璃怎么样？
看看它 我们终于可以第一次看到
效果了 加上一些藤蔓后还不错
哦 效果可能会很好
我喜欢
我原本以为会看起来更糟
把它填满
我需要更多燃料 哦 *
嗯？H 27 275
我们可以从这里拿一点
然后这家伙能拿到14
嗯
给你
沙
好的 那石头呢？它的用途是什么？
石头情况？
我就拿这个杯子了
这三个是空的 对吧？嗯 哦
一些桶
我可能还有几块石头 没有吗？
我存下它们？哦 有时候不会
转身时让你慢下来
我不确定为什么不
哦 看看那个 真不错
非常好
现在还不是睡觉时间
玻璃就这些了
哎呀
无法访问
我需要某种呃专业化的
接入点
穿过这些 我不能 我想
想办法穿过这玻璃
也许弄个小门之类的
等一下
这个也需要是石头
没错
哦 看看这些我们都能修好
不错
好了 在怪物到来之前该睡觉了
来了
伙计 把这些小块泥土清除掉
把它们变成石头
不是很令人满足吗？
这是最棒的事情
最棒的是我以后可以用这些泥土
做其他事情
呃这个下面也需要是石头
下面
我决定了
也许我先处理这边的这个
等等 我喜欢这样吗？稍等一下
等等
也许我把石英放这里 然后
楼下将会是
天啊 我不…是的 我还不确定
这个 所以 我实际上打算
先放着不管
这个我不太确定 我们需要给
那个加个支撑
是的 我有点后悔在
另一边用了石头
所以 我们要这样做
不错
天啊 我打不进洞里 就是
放不进去
停下
飞行在这种情况下
真的很有用
漂亮 除了我讨厌那个
末影人在搞破坏
滚开 末影人
为什么会变成这样？
我得想办法让这里防末影人
让他们不出现
不知道能不能做到 我怎么
上到这里？我知道原因了 或者该怎么做
糟了 等等 等等 等等 这样
不对 是吧？
我搞砸了
哦 这个是对的
嗯 它原来在这里
就是这样
反正现在也无所谓了
在最后这个阶段 我是说
哦 这将会
很烦人
好吧 我真的很想杀了你 你现在
非常烦人
不过没关系
好了 该继续下一个了
我
勉强够得着
啊 真是的
拿到了
好吧
还剩15块石头 然后还有一大堆
玻璃等着我们
好的
刚才那下不错
制作玻璃
哇 这进度也太慢了
真的吗？为什么这么慢？
难道是我超出范围了？
不 不可能 我刚刚就在那边
我的设置是多少？
视频
24 调到28吧
应用
就让它自己运行吧
看起来够好了
我记得我设的是32 但后来
我把它调低了 因为我觉得
有点卡顿
好的
好了 你现在可以去死了
对付你我不需要盾牌吧？
来吧 我要暴击你了
那就来吧
你根本伤不到我 来啊
你碰不到我
啊
太可惜了
该铺玻璃了
这边完成了 其实我们差不多
快铺完玻璃了
这边还缺着
天啊
我最讨厌铺最后两排
玻璃的时候
搞定了
然后
很好 呃 这个不应该
在这里
没错 把它弄掉 还有这个
也是泥土 这可不对
该修整一下了
没错
这样就好了
现在问题是我们还不能开始用玻璃
不 那是之后的事
这是什么？
哦不 我讨厌知道这里有这个
只有我一个人这样吗？
不可能只有我这样
这是个糟糕的小洞穴
让我觉得恶心
用英语不能这么说
它让我感到恶心 这才是我想说的
说吧
我们不能让任何东西生成
我不知为何不信任这光线
感觉这光线还有…呃…
解释的空间
好了
好吧
我们有点进展了
哦 就这些了 还以为我更多呢
好的 接下来是什么？
更多玻璃
不 我们需要石头 但我家里
有
我发誓 我甚至没想押韵
但它就是押韵了
呃 可能我这里没有石头
哦 等等 那边有个队列 这个
正在排队 不对
糟了
这个没有队列 好多沙子 我
我是说 泥土
我拿一些那个
呃 这里面情况如何？
那个又回来了 不可能
我不相信它
它又回去了
我就是不相信
其实不是那个 对 把那个
也放进去
看看这个是否还在
排队 确实在 天啊 这就是为什么我需要
把这些也清空 因为呃
这里面可能有一个和这里
一样的类型 浪费了空间 所以
到最后 我必须彻底清理
一切 一个干净的呃状态 然后
让它从那里重新开始
否则 这会变成一场*
混乱 呃哦
哦 那大概就是刚才那个
被排进水流里的东西
其实这不成问题 我们
这边很安全 我差点心脏病发作
我们没事的
没关系 你看 现在的情况是
一 二 三 四 五 六 七
八 九 一 二 三 四
五 六
那是54个
对吧？
没错 54个
而且我觉得我们一台机器上
就有更多
等等 这实际上
难道不是个大问题吗？
稍等一下
我们就按八个算 8 16
24 32
这就像
大概64个
嗯
这是个问题
我其实没考虑到
这一点
兄弟 我们遇到问题了
问题是
一个分类机里的物品数量
比箱子槽位还多
好吧 但我有个计划
听着 计划是这样的
我们要想办法把输出箱子
增加一倍
所以不是 我们还是会给每个
分类机保留一条输出线路
但对每个分类机
我们要配备
相当于两个农业箱子 两个
绿色一号箱子 两个绿色二号箱子
所有分类都这样处理
问题是我们该如何整洁地完成？
这是另一个问题
我的意思是 物品只是排队等待
不会丢失 但
我们可以…让我想想
我需要快速测试一下
某个概念验证的东西
在我开始之前 也许我想先
在这里放些杂物
好的 让我想想 箱子
我应该有更多才对
但没有
我的木头都去哪了？
可能我已经没有了
我捡过一批吗？可能
我已经整理过了
我不太相信这个
但上蜡铜格栅不可能
还没完成
看来确实没完成
别出声了 哦 我们找到梯子了
这里
嗯 不管怎样 让我在这里做个测试
那应该就是箱子箱子 箱子
老兄 我不行我不行我得看看
给我木头 给我这个*为什么
不行？
呃 等等 我是不是已经有了一些
那个？不多
再要
三个
好了
好的
那么 想法是
哦 那个完全可行 对吧？
看看这个 兄弟 你需要*
走开
你挡道了 谢谢
好的
啊 不 等等 我们有个问题 我看到
问题在于
好吧 我受够你了
*你
你为什么要缠着我*
嗯？
兄弟 你怎么不掉血？
谢谢
天哪
好的 那么
我们偏移一下
如果我们偏移一格 但这样就会
不行 等一下
但那样的问题在于
我有点想接触到它
你懂吗？
我的意思是 如果我站在这里 技术上来说
有一个小的点击点
只要我站对位置就能点到
啊 不太对 刚刚好 不 就
这样 不对 是的 你看到问题了吗？哦
我可以站在这里就这样
滚开
看到了吗？我做到了 但这真的很
烦人
这真的很烦人
呃
哦 我有个主意
如果我们这样做会怎么样？
看好了
这很聪明 问题是
它看起来会好看吗？这是我目前
唯一担心的事情 那是
Steuart吗？Steuart 怎么回事？
你要卖给我什么？鹦鹉螺
壳 这些还挺稀有的 我想
买下这些
你听到了 丛林原木也可以
隐身药水
我要了
把我所有的钱都拿走吧
哥们 Steuart 你是最棒的
谢谢 只有一个 看起来
我要拿这些
我不能再买了
兄弟
我要拿丛林原木
谢谢 我要拿这两个甜菜根
种子
我需要它们
呃 甜菜根种子 是啊 你看 我
没有很多
这非常重要 这个放进
这里 鹦鹉螺壳
我现在有七个了 这真是呃一个
戏剧性的增长 好的 现在
看着 这就是计划 啊 但是等等
我们需要
等一下
好的 我们可以做到
我们可以
我们能不能
其实这个结构是这样做的吗？
等一下 如果这里有个漏斗
从这里连接到那里 而这个箱子
已经满了 但是漏斗…等等 我们
不能让一个漏斗有两个输出口
算了
呃
唯一的方法
是
呃 让它们垂直排列 需要
一个垂直的结构
让一个箱子把物品传送到另一个
箱子里
所以
如果我们做个偏移怎么样？
这样行吗？
那边没空间了 但你应该明白
我的意思
呃 然后漏斗朝那个方向
但那会太高了 不是吗？
等等 有没有办法…假设我
有一条漏斗管道进来 我想把它
分成两路
嗯
我该…等等 这要怎么做？
快速思考一下 我的漏斗
在哪里？啊 我把它们放在
另一边的箱子里了
我们在这里做个快速测试
漏斗
还得找个更好的位置
这个…这里非常…我还挡住了
所有的通道 这样不好
把东西都放回去吧
这样应该可以了
好了
那么 假设你有几个漏斗
漏斗像这样进来
现在我想把它们放进箱子里
这两样东西
我显然可以把它们放进这个箱子里
然后让那个箱子通过另一个
漏斗排入那个箱子
但就像这样我…啊等等 有办法
有办法 有办法
得把漏斗放在下面
那样会挡住下一行
但就算放在下面 它
也没法回到上面去 哦*这
这是个难题
这真是有点*
呃
好吧 假设这样安排
好吧 抱歉
你现在得死了 这么多噪音
我都没法思考
就为了那个声音也值了
我喜欢听那个
好了
我想 好吧 你得离开这里
听到了吗？
他们为什么这么吵？
好了 我们要带你去
某个地方
过来
跟着我
过来这里
到我这边来
这边 这边 实际上 你可以
待在外面
没错 没错
你就待在那里
别再让我听到你的声音
安静
安静 很好 好的
那么
他们来了
这就是设置 对吧？
显然 这个方法是有效的
但我有三组两件套
输入看起来像是
这样
还有这样
这就是它的样子
让我快速处理掉那个 所以
当它看起来像这样时 这已经
是个问题了 不是吗？
这是…哦 它需要像
那样吗？我想在最后
我可以做些调整
我是说 我之前在谈论谷仓
但如果连一个箱子里都没有足够空间
来存放分类机器的所有不同物品
那也帮不了我
好吧
其实 这个可以这样放
然后放在这里
不行
哦 等一下 我忘了那个
所以那个 哦 好吧 是的 是的
我想我在那里
所以 这是一个
然后
两个
和三个
但我该怎么对齐呢？
一 二 一 二
也许这里 那真是太难看了
我简直无法形容我有多
讨厌这个 太恶心了
哇 哦 太糟糕了 这不可能
实现的 兄弟
我一定能在这里做点别的
什么
我想你可以 啊 我不想
用活塞 *活塞
这里不用活塞
呃 真该死
我确实喜欢箱子的垂直或90度旋转
但那样我就没法拿取它们了
嗯
你知道什么会真的很酷吗？
老兄 我刚刚想到了一个
非常酷的装置设计
我称它为花朵 好吧
来看看 是这样的
我们有这些线路输入
好了
它们来了
对 这就是那个装置 对吧？
其实不是 其实是的
等等 它们是这样进来的
我们要做的是 我们要
说不行 我们要旋转这个
大家伙
实际上 这是输入端 对吧？
它从外面这样进来
侧面 现在这个要放进去
呃
别担心 这里
好的 花开始生效了 实际上
这还不完全算是花 因为我需要
这样做
那里
砰砰砰
我们甚至可以
呃 我们其实甚至可以
从上面从上面 假设这条
线在更远的地方
就在这里
我不知道 也许在上面这里
那里
砰
还有这里
当然还有那里
现在考虑到这一点 就像那样
所有这些都需要旋转
配置好了
在那里
它们都是这样进来的 然后
这个家伙要朝向
这里
那个连接到那个进入花里
所以 这是花
它会像这样做
可能不需要那么多 但你知道 你
明白意思
我不太确定具体怎样
然后
接下来会发生什么？
这是三个不同的 我们不要
忘记
三个不同的
部分
哦
等等 我们甚至不需要一个完整的
部分
砰
我不太确定
然后在这边
我甚至没做一个不 这是个三向的
不是四向的 所以它需要是
一个三角形的花 但这在
一个矩形的世界里行不通
我被维度限制了
现实的结构实际上
在与我作对
我做不到
我们得重新考虑策略
花的设计行不通 这就像
试图把一个球体塞进一个平面
世界 这不会好看的
对那里的居民来说会非常困惑
他们不会明白
发生了什么 他们会看到
点 然后突然变成圆圈
你知道 会变大变小
然后它又变成了一个点
然后消失了 这
这可不太妙 那么 我到底该
怎么办？
哦 我有个主意
好的 我觉得我想到了 当然
需要先测试一下
否则就不算是个主意 哦 我是说
那就只是个想法而已 我们需要
做一个带集成挂钩的双层系统
好的 而且挂钩需要能够上下
旋转 实际上 这会是
一个横向
集成方案
等等 如果我们
这样操作 经典的点击操作
是这样进行的 当然
我们都知道这是基础操作
这是输入 那么我们要如何
在此基础上创新呢？我来演示给你看
怎么搞
也许吧 哦 对 不行
不 不 不 不 那个那个那个那个
实际上行不通 哦 不过
真的吗？我们这里有个
横向扩散器
要往那边走
但那是隐藏起来的 对吧？
没人知道这个存在 这样底部的
就搞定了 现在这边
我们得小心点
我们得非常小心
我甚至可以哦 像这样转180度
好的
像这样下去 现在就没
关系了 我甚至可以做个哦 我甚至
可以
这样
对吧？我们可以等等 我们可以直接
往下走 这些装置的特点就是
我在干嘛呢？直接下去
吧
下去 下去 下去 好了 好了 现在这个
家伙是个问题 我们遇到麻烦了
我觉得我们遇到麻烦了
等等 这个家伙怎么办？我也忘了
这个家伙 不 那家伙在这里
上面这个人
我们该怎么处理？最上面那个
最上面那个是个问题
你能不能*安静点？让我
睡觉
好吧
呃
拜托 怎么没反应？
我们得想办法
除非我们直接到顶上
然后中途下去
如果那样做的话 啊 但那样我们就
得想办法确保我们不会
顶部要完全笔直
然后我们把那些
不直的放在底部
但这并不保证 因为我
确实把右边做长了
对吧？
既然我把那边做长了
不用就太浪费了
* 这真是个棘手的问题
问题是我无法阻止这个家伙
与那个家伙相连
呃 这是男人的事 如果你不是男人
你不会明白的
如果你不是男人 走开
笨鸡 总之
问题是这只是一个 对吧？
我们不能超出我们分配的
空间 这非常重要 我们不能
但是是的 我们可以
伙计
是的 我们可以 真的可以吗？
是的 我们可以 天啊 这太天才了
看好了
现在是这样设置的 对吧？它们会
像这样进来
但是等等 等等 是吸取优先
还是排出优先？
还是反过来？我想
这并不重要 如果一个是满的
另一个就会被填满
啊 不一定 那么这些
底部会被污物和排出物填满
而这个实际上…
是的 这些会在那个被填满之前
先被排出物填满
如果吸取是优先的 我不
记得了
我该怎么快速测试一下
呃这里
一半一半
是啊 这是个问题
* 那这样行不通了
该死的漏斗真让我头疼
呃
我想我可以加一个箱子
一个箱子里还有不少
空间
真希望能做个竖着的箱子
除了最上面那个 其他都很完美
哦 等等 如果这个是指向
下方的
等等等等 怎么回事？
一半一半 该死
这对我来说太难了 我不搞
一半一半的
也许可以吧 不 我不想
在这里用红石
天啊 这真是个问题
为什么这么难做？嗯？
这正是我想知道的
好的 线路开始输入了 我可以
随时进行分流 别忘了
这一点
问题在于如果我试图从这条线路中提取
任何东西 这个装置就会检测到
对吧？
我们无法避免这种情况 这是个很
大的问题
嗯
这是个巨大的问题
我喜欢一半一半的方式 但仅限于
对我有利的时候
我可以做22两22
那超过11
22两
然后我们加快速度
是的
然后呢？
假设我这么做 22
不 2-1
然后我们从那里提取
最底层的那个总是如此
满了 这个吸不了
这家伙在拉屎 不 这家伙在…
排便 然后这家伙正在
从这里提取出来
进入
啊 请稍等 那个需要放进去
在里面 *
是的 那个行不通
我有点进退两难
我遇到麻烦了
我认为只有一个解决办法
而且你不会喜欢的 我不是
我反而会讨厌它
已经打开了
也许他们就是这样进来的 我走了
门开了 我们得
当我们到达这个阶段时 将它们铺开
出局
现在的线缆管理真的很
不错 但我们需要 你知道的 把它们
分布得更开一些
然后 在把它们
分布开之后
我们需要把这个房间降低到
一个更低的状态
想象一下电子和原子的关系 你
知道 它兴奋了一段时间 现在
它超级兴奋 一直在
嗡嗡作响 但现在我们要让它降
下来 在这个过程中 我们会释放一点
便便能量
这就是这里正在发生的事情 这个需要
至少下降三格 实际上是四
格
然后这个房间就会被扩大
这里的重点是要有不止
三层 而是在下面再加三层作为
备用存储空间 你知道 比如说这个
一个装满后 就会被排入
下方的存储容器中
这就是我们需要做的
我无法…我无法想象那个画面
现在我看不到它 在我的脑海中
我无法想象 我们到此为止吧
因为我做不到…我做不到
那个需要好好思考一下
是啊
不过伙计 今天还是有进展的
这台机器看起来很棒 不是吗？
我被袭击了
Mega喜欢游戏 谢谢你 伙计
谢谢你的袭击
非常感谢
哦 Megan喜欢游戏 我现在看到了
忘记
了橡木监狱方块 我没有
忘记它 你什么意思？它
就在那里 它正在正常工作
看那个
真漂亮
我太喜欢这个效果了 太棒了
呃 不用了 我挺好的 羽毛绽放
我就保持原样吧
让我把这个拖到主显示器上
天啊 我现在能在看聊天时
看到你们的表情符号了 这真好
以前我总是得盯着
OBS预览窗口 但现在能看到所有
表情符号了 这很不错
呃 巴克咬艺术 我已经更新了
游戏 除非你说的是
一个全新的版本
我上周更新了游戏
应该是最新版本吧？我不
确定有没有新更新 也许
确实有新版本
呃 如果机器获得意识
你会怎么做？
我会欢迎我的新主宰
一个
这台机器将会控制我的
生活
考虑到它为我完成的工作量 我认为这是个
公平交易 它
整理我所有的物品 减轻我的
头疼 没关系 我愿意臣服
粪便的光谱发射线是什么
样子的？呃
它是各种不同
颜色的混合 所以是各种
不同的波长 当你
把它们全部混合在一起时 看起来就
像是
棕色
不过并非所有颜色 因为那样
会变成白色
你有没有给直播起过“反抗机器”
这样的标题？我没有 但是
这个标题不错 或许我会采纳
下次再说
因为我这会儿有点火大
不是因为机器 而是因为
关于我不幸的箱子配置问题
我已决定
它给予 也带走 确实如此
它赋予生命 却也 你知道的
耗尽心力
的能量
哦 对了 去投票吧 我就不去了
我想知道那是否仍然是个棘手的问题 让我
在这里找到它 哦 我这儿还留着呢
剪贴板
我为我们的下一款游戏发起了一个投票
《艾尔登法环》之后该玩什么？快来投票决定吧！
想看一款游戏
那个清单上有好多游戏呢 如果
你还没做那件事
呃 现在哪个游戏领先了？是不是
依然是
《动物之井》仍处于领先地位 但
优势不大
《杀死公主》紧随其后
《以撒的结合》稍微落后一些
排在后面
《模拟人生4》依然是最后一名
不 不是《丝之歌》
我现在不想玩《丝之歌》
没心情玩那种类型的游戏
假设它和《空洞骑士》类似的话
是啊 我生活中已经有太多剧情内容了
哦 还有《失忆症》 它排在第几？
倒数第三 天啊 各位
我还以为你们都想看我
被吓到呢
《以撒》值得更好的排名 我觉得它
表现相当不错 排在第三位
热门景点 你知道的 非常受欢迎
我是说 我真的会这样处理
我在一开始提到的投票
某个时候 我会发起一个投票
我将为证据记录自己
在现实生活中进行投票 而我
我要对着镜头说了 各位
从上往下数第三个或第四个
这张列表上就是我即将进行的游戏
玩 我会让人们投票
投票结束后 我将
发布那段证据视频 而我
要去玩第四大热门游戏 呃 或者…
类似那样 我觉得那样会…
玩得开心
可能是任何人 也可能是最后一个
只是为了让那些没有参与的游戏
主流流行也有机会
对吧？我觉得那样会挺有意思的
因为这里确实存在偏见
那些非常受欢迎的游戏
被选中的频率更高 仅仅是因为
更多人知道它们的存在
提前预告也能让投票变得有趣
没错 确实如此
可以考虑在万圣节做一次特别直播
玩些恐怖游戏
对 这主意很棒 或许可以
尝试一些…其实我一直想
做类似的事情 就像主播
Ezekiel III那样
你知道的 他有个独立游戏周日
会玩一堆独立游戏
大部分都是些糟糕的游戏
但就是那种感觉 对吧？
规模小些 可能还有些糟糕的恐怖游戏
类似这样的内容
我觉得这会超级有趣
或许还可以加入聊天互动
之类的环节
嘿 大家好 Meeps？
路易吉洋楼
对 差不多是那种类型
我大概是有点万圣节的心情
我想
Iron long在我的清单上 其实我
差点把它放进投票选项里
但我必须控制在 你知道
游戏数量不要太多
那个游戏比较短吗？
Making ashes 我从来没听说过这个
让我搜一下
我找不到相关信息 Making Ashes
steam
我连这个都找不到 你确定
你拼写正确吗？Among Ashes
好吧 我正要说
Among Ashes
第一人称恐怖游戏
好的 我会把它加入我的清单
那可能是个不错的选择 适合
那种日子 我们就玩一堆
恐怖游戏
《灰烬之中》
你们还知道其他什么恐怖游戏？
最好能列个清单 提前安装好
之类的
《Monstrm》 好的
2015年的
好吧
那《逃生》呢？我也没玩过
那个 听说它挺
受欢迎的
《逃生》系列有各种版本
对吧？
FNAF是什么？
等等 让我谷歌一下
哦 《玩具熊的五夜后宫》 明白了
这个其实在投票选项里
而且 FNAF的丹麦语发音听起来像另一种
性病
我不知道现在这些性病是怎么回事
总是悄悄冒出来
这是个单流程游戏 好的 明白了
那对这类游戏来说应该会不错
这是个短游戏吗？Jake Pet Sounds
什么？Jake Pet sounds
我喜欢你的名字
Signalis
一次都不行 它吓人吗？
不过应该不会比《寂静岭》那次
更吓人吧？
我觉得玩过《寂静岭》之后
我什么都能应付了
你根本吓不到我
开玩笑的 别把这话当真
哦 哦 是个性病笑话 我不知道
那个"一次都不行"呃…
参考
好的
你应该继续开车 哦 那个
听起来很有趣 那是什么呢？
继续开车
哦
一款关于生活的氛围管理角色扮演游戏
在开阔的道路上 那不算恐怖 对吧
除非 你知道 生活在野外
道路很可怕 从未尝试过 我不会去做的
知道
它的评价也相当不错 我会
把它加到我的列表里
哦 那不是正确的网站
积压
呃 继续开吧
2025年 哦 这是最近的事
好的
哥们 你写的是“Nayance” 这写法…
书面表达让我觉得这真的很糟糕
这游戏听起来像是9岁孩子想出来的
主意
光看名字这就是我的第一印象 不过让我
查一下 让我看看
我把它加入清单了
昨晚开始看《守望者》 哦
酷 德瑞医生怎么样？
她在剧里表现好吗？
《太平洋驾驶》也是我想玩的游戏
有位开发者一直想让我
玩这个游戏
有个特别迷人的游戏只在每年十月
上线 叫做《鬼镇南瓜节》 嗯
我觉得近期应该找个时间玩RTS游戏
可能已经好几个月没玩了
距离我上次玩到优秀的RTS游戏
已经有一段时间了
我是说 我总是不自觉地回到
《星际争霸》
但你知道 也想尝试些新作
《帝国时代》 我以前玩过
《帝国时代》
可能不是最新版本 但我玩过
《帝国时代1》和《帝国时代2》
我知道 Aguia
我觉得在多人游戏方面
再也不会有比《星际争霸2》
更出色的游戏了
感觉那个黄金时代已经一去不复返
不过我没赶上《星际争霸1》的时代
所以不好评价那款游戏 我相信
如果我玩过的话 会觉得它同样出色
甚至可能更胜一筹 但对我来说
《星际争霸2》堪称完美
当 Frost Giant 工作室那款游戏——
叫什么来着？《风暴之门》
推出时我曾抱持希望 但试玩后
不久前
那游戏简直是垃圾 我真的很不喜欢
它的一切都感觉不对劲
界面设计很糟糕 我不知道该怎么说
调动单位时的响应时间
完全不够精致
简直糟糕透顶
我不喜欢它的美术风格
也不喜欢它的阵营设定 总之就是
不适合我
我对《Battle Aces》也抱有很大期望
我玩了一会儿 它看起来
制作很精良 玩起来手感不错
但就是不够有趣
我不喜欢这个游戏的设计理念
我绝对是星际争霸的忠实玩家
星际争霸社区有种特别的舒适感
让人感到非常自在
我说不清楚具体是什么
但每当有星际争霸比赛时
正在发生 尤其是那些
周末的赛事 你也知道的 那些种种活动
大玩家们纷纷入场
韩国人 塞里尔人
呃 莱纳 还有其他人 你们…
认识克莱姆 马鲁 所有的大人物 还有
你知道 接下来几天你会经历
太棒了 你知道吗 这真是
就像见到了一群老朋友
看到所有你认识的施法者
和爱 所有的玩家与玩家
面试之类的 就这样吧
太棒了
只是听着 你知道的
星际争霸游戏开始时的音乐
游戏 他们正在解说 天哪
这是最好的选择
《星际争霸2》是最出色的游戏之一
当然有在线社区
太好了
抱歉 刚才有点跑题说到《星际争霸》了
但那确实是我人生中最喜欢的东西之一
我玩过《极乐迪斯科》
太不可思议了
所以这是个很靠谱的建议
干得漂亮 这游戏很棒
我在它…在它
成为主流之前就玩过了
在它更新语音系统之前玩的
当时大部分角色都没有配音
说实话我觉得我的体验更好
因为我在脑海里
自己想象了角色的声音
就像读书一样 特别有趣
我玩得很开心
《触手之日》啊 这个可能
在我的待玩清单上
听起来很耳熟 哦 《触手之日》
1993年的游戏
嗯 这事我记着呢 你可能
如果我没记错的话 之前就有人建议过
错了
我今天处理了一些事务 但没能完成所有计划中的事情
观看直播 我做了该做的事
早就该做了
我完成了这台机器
不 我正在操作机器 但是
我正在做着非常令人满意的事情
机器 我 我 我 正在点点点
眼睛 你知道的 真的真的在努力
看起来不错 大有可为
以及其他一些东西
是啊 整个第二季到这里就
这台机器到目前为止
那整个情况真是疯狂
呃 我不知道目标这么快就转向了
我开始的 嗯
差不多已经
50集机器 或许更多
如果把整个实验过程算进去
关于
那个物品分类机制
过滤器之类的
这可能是本季到目前为止
花费时间最多的部分了
这个机器像卡夫卡式的 让我
感到焦虑
等等 真的吗？
它真的让你感到焦虑？
对此我很抱歉
你还打算去那个山谷
吗？等等 什么山谷？
哦 那个山谷啊 我还以为你
在说现实中的某个地方
呃 我不知道 也许吧
我有很多想做的事情
瑞文戴尔 不
我的意思是等机器完成后 我
终于可以玩游戏了 所以到时候
为了获得一堆成就
是的 我的目标是呃获得一大堆
成就 而且我还在我的书里
记下了很多东西
哦 柠檬草 那都是好久以前的事了
第38集 感觉像是
上辈子的事
哇
还得制作一瓶隐身药水
没错 是的
虽然我之前告诉过你 我想我已经
放弃那个了 我只是…只是不知道
感觉我已经尝试了所有方法
但是 你知道 我剩下要
尝试的方法并不特别有趣
就是简单地暴力测试
我拥有的每一个物品
然后希望我
之前没有漏掉任何一个 但我想我
肯定是漏掉了 对吧？我肯定漏掉了一个
物品 显然的
没错 关键方块 笔记 这大概
就是正确方法
顺便说一句 各位
我稍微被剧透了一点
我在看Minecraft视频的评论时
有人提到了呃
好吧 其实等等 在我说明之前
你们不能否认或确认这个信息
因为它可能是假的 我不知道
但有人提到呃关于
重生末影龙时我必须使用
火把 他们就说了这些 而我
我平时很擅长避开
剧透 但这下子突然冒了出来
但别告诉我这是对是错
所以我觉得自己被剧透了
关于火把的什么事 是的
但老实说
也许我以后会问这个问题
因为这也是我完全不知道
该怎么处理的事情之一
在阅读之前你怎么知道什么是剧透？
你只需要读一两个词就能知道
这很奇怪 你会对这种事情
培养出第六感 这很简单
你老远就能发现它们
真的非常容易 就像我
能看到一条评论然后立刻知道
哦这是那种赞美性的评论
你知道的 比如"谢谢上传"
之类的 然后你就知道了
我无法解释这种感觉
我真的很喜欢那些
把剧透内容放在剧透标签里的朋友
在YouTube上需要展开评论
才能看到内容 那些人超级贴心
我喜欢这样因为我可以选择是否阅读
评论而不被剧透 那些
是最好的 我超爱这些
我很惊讶你居然能这么完美地避开
剧透到现在 我也是 你知道吗？
这都多亏了你们 我上次玩Minecraft时
就在夸赞你们
上次直播
我说过很惊讶我到现在
还没被剧透过隐形药水
的事情
你们没有人在聊天中剧透过
这难道不疯狂吗？超过一年
半的时间
你有没有去看过通灵师然后
在现实生活中被剧透？呃 有啊
我去看医生 他看着我的
皮肤说：“你正在遭受
这个困扰”所以他算是剧透了我的
状况 我本来 你知道的
期待自己能发现这个的
但那个人却说："你知道吗？
我就是要剧透给你 "
还有一件事 当你
没玩过某款游戏时 其实对剧透是
免疫的 即使别人试图
剧透那款游戏 不知道
是不是只有我这样 如果有人
跟我说起 比如
《荒野大镖客》吧
我根本不知道他们
在说些什么 因为
我完全不了解背景
只有当你玩过游戏
或者至少了解
游戏的大致内容时
才会知道什么是剧透 对吧？
或者如果有人这样说：
"嘿 你得用那个该死的
三向倒置卡牌 在《杀戮尖塔》里
要放在右边而不是左边"
尖塔 否则你赢不了 "如果你
没玩过那个游戏 你甚至不知道
那到底是什么意思 对吧？
然后我立刻就忘了
不仅如此 看看这个 我
知道我在
第一季的总结直播中
学了一堆东西
但全都忘光了 就像我
重新开始第二季时完全不知道 因为
那已经是一年前的事了 对吧？
我根本没去想它 所以就这么
消失了 全都没了
剧透警告 有牛仔 这个我
自己能猜出来
我对剧透免疫 就算我看到了
也没关系 因为不是我亲身体验
是啊
我想是这样 除非是有人
说："哦 你知道的 某某和某某在
结局 " 这真是太*了 你
知道 说这种话
我是说 没错 Cano 如果有人说了
类似的话 那完全就是
剧透 当然
就像剧情相关的内容 对吧？就像
那样
但如果有人说 "嘿 *呃
Kristen III 在结局死了 我甚至
不会记得这个名字 " 但我想
我会记得有人在结局
死了 你懂吧？不过是啊 我不知道
很多时候这都是个灰色地带
好了各位 我要离开
这里了 该吃饭了
而且 Jackie 已经在我旁边站了
好一会儿了
她有个习惯 就是会走进
我的房间 然后她呃… 所以我有个
这种宜家椅子叫 Marcus
她会跳到我的椅子背上
试图透过背面的小孔抓挠
我能感觉到她在这么做
然后我转过身想看看她
她就跑开了
我觉得她是想玩耍 那么
我准备下播了 感谢大家
观看 订阅和与我聊天
真的非常愉快
下次直播再见
下次将是《艾尔登法环》
我想这会是最后一次
《艾尔登法环》直播
之后我们将开始新游戏
别忘了去投票选择
接下来要玩什么游戏
我离开前会再发一次链接
好了 去投票吧 下次见
拜拜